E﻿Thay Ojectpray Utenberggay EBookway ofway Eggypay Oesgay Awstray Athay, ybay Irginiavay Ugheshay Isthay eBookway isway orfay ethay useway ofway anyoneway anywhereway inway ethay Unitedway Atesstay andway ostmay otherway artspay ofway ethay orldway atway onay ostcay andway ithway almostway onay estrictionsray atsoeverwhay. Ouyay aymay opycay itway, ivegay itway awayway orway e-useray itway underway ethay ermstay ofway ethay Ojectpray Utenberggay Icenselay includedway ithway isthay eBookway orway onlineway atway utenberg.orgwww.gay. Ifway ouyay areway otnay ocatedlay inway ethay Unitedway Atesstay, ou'llyay avehay otay eckchay ethay awslay ofway ethay ountrycay erewhay ouyay areway ocatedlay eforebay usingway isthay ebookway. Itle:tay Eggypay Oesgay Awstray Athay Eggypay Anelay Eaterthay Oriesstay, #3AY Author:way Irginiavay Ugheshay Illustrator:way Ergiosay Eonelay Eleaseray Ate:day Octoberway 27AY, 2017AY EBook[ay #55826]AY Anguage:lay Englishway Aracterchay etsay encoding:way UTF-8WAY ***AY ARTSTAY OFWAY ISTHAY OJECTPRAY UTENBERGGAY EBOOKWAY EGGYPAY OESGAY AWSTRAY ATHAY ***AY Oducedpray ybay Ephenstay Utchesonhay andway ethay Onlineway Istributedday Oofreadingpray Eamtay atway ethttp://www.pgdp.nay Illustration:[ay I’ve_“ay antedway otay elltay ouyay, Eggy,”pay aidsay Ischray, At“whay unfay itway isway orkingway ithway ou.”_]yay EGGYPAY ANELAY EATERTHAY ORIESSTAY Eggy_Pay Oesgay Awstray At_hay Ybay IRGINIAVAY UGHESHAY Illustratedway ybay Ergiosay Eonelay OSSETGRAY &AY UNLAPDAY Ublishers__Pay EWNAY ORKYAY ©AY OSSETGRAY &AY UNLAPDAY, INC.WAY, 1963AY ALLWAY IGHTSRAY ESERVEDRAY ANUFACTUREDMAY INWAY ETHAY UNITEDWAY ATESSTAY OFWAY AMERICAWAY ONTENTSCAY 1AY Ethay Arrivalway 1AY 2AY AWAY Erioussay Omplicationcay 15AY 3AY AWAY Oadcastbray 27AY 4AY AWAY Avorablefay Ecisionday 41AY 5AY Openingway Ightnay 48AY 6AY Ancechay Encounterway 58AY 7AY Unfairway Ayplay 74AY 8AY Anway Explanationway 85AY 9AY AWAY Ifelinelay 96AY 10AY Iends—Newfray andway Oldway 108AY 11AY Uickqay Inkingthay 121AY 12AY Ariedvay Explosionsway 131AY 13AY Oubleday Oubletray 143AY 14AY Upsway andway Ownsday 156AY 15AY Ummersay Ockstay 168AY EGGYPAY OESGAY AWSTRAY ATHAY IWAY Ethay Arrivalway Eightway ourshay afterway eavinglay Ewnay Orkyay Itycay, ethay icketyray oldway Athwayspay Usbay urchedlay otay away ouncingbay althay inway away allsmay Adirondackway ountainmay owntay. Eggypay Anelay oseray omfray erhay eatsay andway omewhatsay akilyshay anagedmay otay ollectcay erhay andbaghay, away allsmay uitcasesay, away atboxhay, otway oatscay, andway erhay eciouspray intay ake-upmay itkay. I“AY onderway ifway IWAY eallyray ooklay ikelay anway actressway orway oremay ikelay away alkingway uggagelay ack?”ray eshay oughtthay excitedlyway asway eshay eppedstay ownday omfray ethay usbay. Ethay enescay atthay eetedgray erhay asway eath-taking;bray Eggypay aspedgay aloudway ithway elightday. Eforebay erhay, Akelay Enabeekkay aylay eamingglay ikelay away eweljay inway ethay afternoonway unsay. Inepay eestray oseray everywhereway andway althoughway itway asway ummersay erethay asway away eliciousday ipnay andway angtay inway ethay airway. Eggy’spay earthay acedray ithway eagernessway andway ethay amiliarfay ervousnay anticipationway eshay alwaysway eltfay enwhay approachingway omethingsay ewnay. Eshay adhay eenbay iredhay asway esidentray ingénueway orfay eightway onderfulway eeksway ithway erhay irstfay ummersay ockstay ompanycay. Eachway eekway eshay ouldway ebay ayingplay away ifferentday artpay, aininggay invaluableway experienceway, andway earninglay ewnay asesphay ofway ifelay ackstagebay. And“ay IWAY otgay ethay objay allway onway ymay own!”way Eggypay oughtthay exultantlyway. Ust“Jay ybay eadingray orfay ethay oducerspray! Atthay ustmay eanmay omething—atsay eastlay, itway eansmay atthay I’mway eallyray away ofessionalpray actressway ownay andway on’tday avehay otay ependday onway iendsfray andway Ontacts’‘cay orfay ymay ork!”way Eshay iledsmay appilyhay, akingtay away eepday eathbray ofway ethay agrantfray, ine-scentedpay airway. Iss“May Ane?”lay AWAY oicevay interruptedway Eggy’spay oughtsthay. Eshay urnedtay andway awsay away ectacledspay, udious-lookingstay oybay aboutway eventeensay owhay asway earingway ungareesday andway away aint-smearedpay irtshay. Offeringway erhay away ightlyslay ainedstay andhay, ehay innedgray ylyshay. Ene“Scay aint,”pay ehay explainedway, Ut“bay it’sway ean.”clay Eggypay ouldcay ardlyhay akeshay ishay andhay, adenlay ownday asway eshay asway, andway ethay oybay ammeredstay ithway embarrassmentway. Oh“ay, I’mway osay orry—Isay asway osay usybay ookinglay atway ouyay, IWAY idn’tday otice.”nay Ehay elievedray erhay ofway omesay ofway erhay agsbay, ivinggay erhay away anklyfray admiringway arestay. Ou“Yay uresay ooklay ikelay away oodgay ingénue!”way I“AY o?”day Eggypay eamedbay. Ust“Jay atwhay IWAY adhay inway ind.”may Ehay iledsmay, akingtay inway Eggy’spay imtray ittlelay igurefay, arkday estnutchay airhay andway eshfray, obilemay acefay. I’m“ay Ichaelmay Illermay, andway IWAY avehay ethay eepjay aitingway otay aketay ouyay otay ouryay otel.”hay Ethay eepjay adhay eenbay aintedpay ightbray ueblay ithway anway eye-catchingway ignsay onway ethay oodhay. Enabeekkay Ummersay Eaterthay, itway oclaimedpray inway argelay itewhay etterslay. Ood“Gay advertising,”way Ichaelmay onfidedcay asway eythay epositedday Eggy’spay agsbay inway ethay earray. Ut“Bay enthay, ou’reyay otnay adbay advertisingway either!”way Ehay oddednay inway ethay irectionday ofway away ewfay andersbystay owhay ereway astingcay uriouscay ancesglay atway Eggypay. Eggypay iledsmay ackbay atway ethay ownspeopletay, andway asway eshay imbedclay intoway ethay ontfray eatsay, erhay ervousnessnay unexpectedlyway oppeddray awayway. Eshay asway eallyray erehay atway astlay, eshay ealizedray, anway actressway ithway away eason’ssay ontract—andcay uddenlysay eshay eltfay eryvay ofessionalpray. Asway eythay ovedray arefullycay upway ethay indingway ountainmay oadray, Eggypay iscoveredday atthay Ichaelmay asway oneway ofway eethray ocallay oysbay owhay ereway otay orkway asway apprentices—helpingway ethay enescay esignerday, oingday oddway oreschay, andway ayingplay allsmay artspay enwhay eedednay. Ichael’smay atherfay asway Owardhay Illermay, away etiredray eaterthay anmay, owhay asway otay oday allway ethay olderway aracterchay artspay uringday ethay easonsay. Oh“ay, I’veway eardhay ofway im!”hay Eggypay exclaimedway. E’s“Hay upposedsay otay ebay away onderfulway actorway, andway e’reway uckylay otay avehay imhay. Ouyay owknay owhay ardhay itway isway otay etgay oodgay aracterchay enmay orfay ockstay. Ichael,”may eshay entway onway eagerlyway, O“day ouyay inkthay ethay eaterthay illway ebay away uccess?”say Ichaelmay onsideredcay away omentmay. I“AY on’tday onestlyhay ow,”knay ehay epliedray oughtfullythay. Is“Thay isway away eryvay allsmay owntay, andway actuallyway eway on’tday avehay away argelay enoughway opulationpay otay arrycay away ummersay eaterthay allway onway ourway ownway. Utbay oneway ofway ethay ideasway ehindbay isthay enturevay isway otay ingbray inway oremay ummersay esortray usiness.”bay Eggypay oddednay. Eshay ewknay atthay Ichardray Allaceway, oneway ofway ethay otway oungyay oducerspray, asway away esidentray ofway Akelay Enabeekkay, andway antedway otay elphay improveway ishay own—bothtay ulturallycay andway inanciallyfay. Of“ay oursecay Ichard’sray Auntway Ettyhay isway ice-presidentvay ofway ethay Amberchay ofway Ommerce,”cay Ichaelmay ontinuedcay, And“ay ethay Amberchay ofway Ommercecay utpay upway alfhay ethay inancialfay ackingbay orfay ethay eaterthay. Osay eway oday avehay olidsay upportsay erethay. Utbay omesay eoplepay erehay esistedray ethay ideaway ofway away oupgray ofway actors—youway owknay, eythay inkthay atthay actorsway areway away angestray, Ohemianbay eed—”bray Ehay ancedglay atway Eggypay andway aughedlay. Ohemian“Bay, uhhay! Allway eythay eednay isway otay aketay oneway ooklay atway ouyay, orway anyway ofway ethay otherway actorsway owhay avehay omecay upway omfray Ewnay Ork.”yay Eggypay iledsmay atefullygray. Eshay ewknay atthay away otlay ofway eoplepay idn’tday ealizeray atwhay onesthay, ardhay orkway ethay eaterthay ouldcay ebay. Utbay obviouslyway isthay intelligentway oungyay oybay adhay away eepday eelingfay orfay ethay ofessionpray andway ewknay atthay anway actress’way ifelay asn’tway onlyway urtaincay allscay andway ouquetsbay afterway ethay erformancepay. Es“Yay, eway oday avehay away ovelylay oupgray ofway eople,”pay Eggypay agreedway earnestlyway. Eshay adhay etmay ostmay ofway emthay inway Ewnay Orkyay uringday ethay outstryay andway eenbay impressedway, otnay onlyway ybay eirthay actingway abilityway, utbay ybay eirthay esponsibleray andway intelligentway attitudeway. And“ay eway avehay away eallyray oodgay irectorday, onderfulway aysplay, andway atway eastlay alfhay ethay owntay isway ehindbay usway. Atthay ouldshay ebay enoughway ifway eway orkway ard!”hay eshay oncludedcay ithway away inkletway. Ichaelmay urnedtay omfray ethay istingtway, ibbonlikeray oreshay inelay andway ewdray upway inway ontfray ofway away argelay, old-fashionedway, usticray uildingbay. Ere“Hay eway are,”way ehay announcedway andlygray, Enabeek“Kay Innway! Utbay ou’reyay otnay inway ethay ainmay uilding;bay ouryay ompanycay isway ayingstay inway ethay annex.”way Eggypay ollowedfay imhay aroundway ethay idesay ofway ethay innway, ownday away ittlelay athpay ingedfray ithway irfay eestray. Inway away allsmay earingclay, ellway awayway omfray ethay itchenkay oisesnay issuingway omfray ethay earray ofway ethay innway, Eggypay awsay away inytay, o-storytway uildingbay. Erethay asway away oofed-overray atiopay outsideway ithway otway ofassay, omesay airschay, andway away abletay onway ichwhay oodstay away othay ateplay andway ackedstay upscay andway aucerssay. Eggypay iledsmay otay erselfhay, ecognizingray ethay uresay ignsay ofway anway actors’way esidence—coffeeray, offeecay, andway oremay offeecay. Itaray Evensstay amecay urstingbay outway ofway ethay oorday, away adiantray ilesmay ansformingtray erhay atherray ainplay eaturesfay. Argaret“May, Eggy’‘Pay Ane—Starlay ofway Agestay, Eenscray, Adioray, Elevisiontay, andway Ummersay Ockstay! Elcome!”way eshay iedcray, unningray upway andway ivinggay Eggypay away ughay. Eythay innedgray atway eachway otherway appilyhay. Oh“ay, I’mway osay adglay otay eesay ou!”yay Itaray ubbledbay. I’ve“ay eenbay ositivelypay anticfray orfay omesay emalefay ompanycay aroundway erehay. E’veway eenbay upway orfay eethray aysday andway Usgay ashay entspay everyway inglesay inutemay atway ethay eater—”thay Itaray asway arriedmay otay Usgay Evensstay, ethay enescay esigner—aday uckylay ombinationcay orfay ethay ompanycay. Althoughway oungyay, Itaray adhay oneway ofway osethay agelessway acesfay andway away aturitymay ichwhay ademay erhay away erfectpay aracterchay omanway. Eggypay adhay ikedlay erhay ethay instantway eythay etmay atway ethay eadingsray inway Ewnay Orkyay. O“Nay omen?”way Eggypay askedway, Asn’t“Hay Alisonway Ordlay arrivedway et?”yay Oh“ay, onay, ymay eah,”day Itaray intonedway inway away agystay accentway. O“Nay, ourway eadinglay adylay isway eingbay ownflay upway inway omeone’ssay ivatepray aneplay andway isn’tway expectedway untilway omorrowtay orning.”may Eshay avedway away andhay airilyway, imitatingway erfectlypay away imapray onnaday. Oh“ay, o!”nay Ichaelmay imacedgray inway isgustday. Is“ay eshay eallyray ikelay at?”thay O“Nay, Ike,”may Eggypay aidsay ithway away aughlay, E’s“shay eallyray uiteqay iendlyfray andway ice—andnay away eryvay oodgay actressway. Ustjay away ittlelay eatricalthay, utbay I’mway uresay ou’llyay ikelay er.”hay Ell“Way, IWAY opehay o,”say Ichaelmay aidsay, obviouslyway illstay oubtfulday. Ook“Lay, I’veway otgay otay ootscay ackbay otay ethay eaterthay. Aymay IWAY eavelay ouryay ingsthay erehay, Eggy?”pay Oh“ay, I’llway aketay emthay, Ike.”may Itaray abbedgray omesay ofway Eggy’spay uggagelay andway artedstay upway ethay airsstay ofway ethay ittlelay ousehay. Ee“Say ouyay aterlay, Ike.”may And“ay anksthay orfay ethay ideray andway everything,”way Eggypay alledcay afterway imhay. E’s“Hay uchsay away eetsway id,”kay Itaray ommentedcay asway eythay imbedclay. A“AY onderfulway elphay otay Us—Igay avehay away eelingfay Ichaelmay aymay akemay isthay usinessbay ishay ifelay orkway. Ere’shay erewhay ouyay ivelay, Eggy!”pay Eythay eppedstay intoway away inytay itewhay oomray, arselyspay urnishedfay ithway onlyway away ayday edbay, away argelay ureaubay, away oldingfay eenscray, aightstray airchay, andway away edsidebay abletay. E“Thay anagermay ofway ethay innway ustmay owknay omethingsay aboutway ummersay ockstay ompanies,”cay Itaray observedway uefullyray. Obviously“ay ehay ashay away oodgay ideaway ofway ustjay owhay uchmay imetay e’llway ebay endingspay inway ourway ooms.”ray Eggypay ookedlay atway erhay uestioninglyqay andway Itaray aughedlay. It’s“ay ouryay irstfay easonsay, IWAY ow—butknay ustjay ouyay aitway andway ee!”say Y“May unk!”tray Eggypay interruptedway ithway away uddensay isturbingday oughtthay. I“AY entsay itway aheadway ybay Ailwayray Expressway. Asn’thay itway ome?”cay Ight“Ray erehay, adame.”may Itaray oldedfay ackbay ethay eenscray andway evealedray Eggy’spay argelay, ackblay ardrobeway unktray, ichwhay asway omewhatsay entedday andway ornway, artspay ofway oldway abelslay illstay ickingstay otay itway erehay andway erethay. Ou“Yay owknay, orfay away irlgay owhay asn’thay oneday ockstay eforebay, orway eenbay onway ethay oadray, isthay unktray isway eallyray angestray. Atwhay idday ouyay o?”day eshay askedway ithway away easingtay ilesmay. Ick“Stay onway abelslay, andway eartay emthay offway, andway enthay umpjay upway andway ownday onway itway ieldingway away ammer?”hay Eggypay ootedhay. Ita“Ray Evensstay, ouyay avehay away eryvay uspicioussay indmay! IWAY antway ouyay otay owknay atthay isthay unktray elongedbay otay away iendfray ofway ymay ather’s—afay onderfulway omanway owhay asway inway ethay eaterthay earsyay ago.”way Eggy’spay acefay oftenedsay istfullyway. And“ay IWAY imagineway atthay isthay atteredbay oldway unktray ashay eensay oremay ama—ondray agestay andway off—thanway eway ancay evenway imagine.”way Ethay irlsgay ookedlay atway itway oughtfullythay, away icturepay ofway ethay oldway, omanticray aysday ofway ethay eater—greatthay aysplay, eatgray oducerspray, eatgray ars—allstay ethay oldengay istoryhay ofway ethay agestay iringfay eirthay imaginationway. Eggypay okebray ethay ellspay, Ell“Way, anywayway, Aymay Errimanbay avegay itway otay emay. Eshay unsray ethay oomingray ousehay erewhay IWAY ivelay inway Ewnay Orkyay, ouyay owknay. Andway elievebay emay, I’mway atefulgray! Esidesbay eedingnay away unktray, IWAY inkthay ofway itway asway away olsymbay ofway oodgay ucklay. Omesay imetay oonsay, Itaray, ouldway ouyay indmay akingtay away ooklay atway ymay ardrobeway? IWAY inkthay IWAY oughtbray enoughway, utbay I’dway ikelay otay ebay ure.”say I’d“ay ovelay o,”tay Itaray aidsay. Ut“Bay ownay etlay emay owshay ouyay erewhay everythingway isway inway ourway ittlelay annexway, andway enthay ou’dyay etterbay estray awhileway. I’mway uresay ou’reyay iredtay, andway eway avehay away ompanycay allcay onight.”tay Alisonway Ordlay ouldway ebay inway ethay oomray acrossway ethay allhay omfray Eggypay. Itaray andway Usgay ereway alsoway upstairsway, onway ethay oppositeway idesay ofway ethay ousehay. Annyday Unnday, Ischray Illhay andway Uckchay Osbycray, ethay irectorday, ereway allway ownstairsday. Ethay atiopay asway ommunitycay opertypray orfay offeecay, inelay ehearsalsray, andway ustjay ainplay elaxationray. Itway eemedsay ikelay away oodgay arrangementway. Itaray owedshay Eggypay erewhay eshay ouldcay owershay andway eshenfray upway andway aidsay eshay ouldway allcay erhay inway imetay orfay innerday. Utbay Eggypay asway ootay eyedkay upway otay aketay away ealray apnay. Eshay atsay onway ethay edgeway ofway erhay edbay, inkingthay ofway allway ethay epsstay atthay adhay edlay erhay erehay, otay isthay aceplay, atway isthay imetay. Erhay ovelay ofway actingway, ethay oolschay aysplay, ethay oductionspray inway ollegecay, omingcay otay Ewnay Orkyay, ethay onglay, ardhay orkway atway ethay Amaticdray Academyway andway inway ethay Enthousepay Eaterthay. Eshay asway atefulgray orfay away ivatepray oomray erewhay eshay ouldcay ebay uietqay andway inkthay. Eshay ememberedray erhay omehay owntay ofway Ockportray, Isconsinway, andway uddenlysay adhay away isionvay ofway atthay otherway aygay ittlelay edroombay erewhay eshay adhay oftenway atsay uietlyqay andway ought—muchthay asway eshay asway oingday ownay. Eshay ememberedray erhay other’smay indkay, attractiveway acefay andway erhay encouragementway andway understandingway. Erhay atherfay, ootay, ouldway ebay adglay otay earhay ofway isthay objay, Eggypay oughtthay, andway ouldway obablypray unray anway articleway aboutway erhay inway ishay aperpay, ethay Ockport_Ray Eagle_way. Eshay iledsmay, isualizingvay ethay eadline—Localhay Irlgay Ignedsay inway Ewnay Ork—oryay omethingsay ikelay atthay. Omasthay Anelay asway away oodgay ewspapernay anmay andway ouldway ytray otay Ook”“hay emthay ithway ethay eadlinehay. Othingnay osay implesay asway Ocallay Irlgay Akesmay Oodgay. Eggypay omisedpray erselfhay otay itewray emthay oodgay onglay etterslay asway oonsay asway ossiblepay. Andway eshay ouldshay itewray otay Aymay Errimanbay, andway otay erhay ousematehay inway Ewnay Orkyay, Amyway Estonpray. Ellway, erethay asway away otlay otay o—andday away otlay aheadway. Eggypay ighedsay andway openedway away uitcasesay otay angechay intoway omethingsay eshfray orfay ethay eveningway. Afterway innerday, Eggypay, Itaray, andway erhay oungyay usbandhay, Usgay, alkedway upway ethay oadray otay ethay eaterthay. Usgay adhay oinedjay emthay orfay innerday inway ethay ittlelay oadsideray estaurantray erewhay ethay astcay adhay ademay arrangementsway orfay ealsmay atway away ercentagepay offway ethay egularray ostcay. “Mrsay. Adybray, owhay unsray ethay aceplay, isway anxiousway otay oday allway eshay ancay orfay ethay eater,”thay Itaray explainedway. O“Tay aysay othingnay ofway ethay extraway ustomerscay eshay opeshay otay attractway ybay avinghay ealray actorsway inway erhay iningday oom,”ray Usgay addedway. Ot“Nay atthay I’mway away andidatecay orfay amourglay, ouyay understand—”way Ethay irlsgay aughedlay. Usgay adhay astilyhay onnedday away eanclay irtshay andway away eshfray airpay ofway ueblay eansjay, utbay ethay unmistakableway ignssay ofway eershay ardhay orkway illstay owedshay onway ishay easantplay, annedtay acefay. Itaray ueezedsqay ishay andhay affectionatelyway asway eythay urriedhay upway ethay oadray. I“AY oday ishway ou’dyay etlay upway away ittle,”lay eshay aidsay. After“ay allway, eway oday avehay inenay aysday eforebay opening.”way And“ay it’sway oinggay otay aketay everyway inute!”may Usgay oddednay emphaticallyway. Ou“Yay aven’thay eensay ethay auditoriumway etyay, avehay ouyay, Eggy?”pay O“Nay, IWAY aven’thay. Ouyay ow,”knay Eggypay onfessedcay, I“AY asway eallyray isappointedday enwhay IWAY earnedlay atthay eway ereway ayingplay inway ethay ighhay oolschay. IWAY adhay isionsvay ofway away usticray arnbay ithway andlelightcay, atsbay inway ethay ingsway andway icemay orfay ehearsals—”ray Ere“Thay isway one.”way Usgay uckledchay armlyway. Aunt“ay Ettyhay ashay away arnbay atthay eway ancay emodelray extnay ummersay ifway isthay easonsay isway away uccesssay. Utbay eway ouldn’tcay affordway otay oday itway isthay earyay. It’sway etterbay otay entray ethay oolschay andway eesay atwhay appenshay. Ifway itway othersbay ouyay, Eggy,”pay ehay addedway, ookinglay atway erhay ithway amusementway, Old“hay onway otay ethay oughtthay atthay e’reway elpinghay educationway! Eway areway, ootay. Ethay oolschay eedsnay ethay oney.”may Ethay ontfray oorsday ofway ethay oolschay auditoriumway acedfay ethay ighwayhay. AWAY argelay ignsay orfay ethay eaterthay eamedglay ightlybray underway ethay oodlightsflay atthay ayedplay onway itway. It’s“ay evernay ootay earlyway otay advertise,”way Usgay observedway asway eythay alkedway otay ethay ackbay ofway ethay uildingbay. Enteringway ethay agestay oorday, eythay amecay oughthray ethay ingsway andway alkedway outway onway away arkday agestay, onlyway away inglesay orklightway owingthray away itewhay irclecay onway ethay arebay oardsbay. Ethay eavyhay apesdray ereway ulledpay ackbay, amingfray ethay emptyway ousehay, ethay acantvay eatssay ostlikeghay inway ethay ilencesay. Ell“Way, erewhay isway everybody?”way Eggypay aspedgay inway ethay eerieway uietqay. Usgay andway Itaray oaredray. E“Way ustjay oughtthay ou’dyay ikelay otay eesay ethay agestay, Eggy,”pay Usgay aughedlay. Ou“Yay idn’tday inkthay eway ereway oinggay otay ehearseray onighttay, idday ou?”yay Itaray easedtay, andway enthay ooktay Eggy’spay andhay. Ome“Cay onway, earday, e’reway onlyway iddingkay. Everybody’sway ownday ere.”hay Eythay ossedcray ethay agestay, escendedday omesay airsstay, andway enteredway away oorday atthay edlay irectlyday intoway ethay oolschay ymgay. Ere’s“Hay ourway ingénue,”way Itaray alledcay asway eshay usheredway Eggypay inway, Eady“ray otay ork!”way Eggypay inkedblay, omingcay intoway ethay uddensay ightlay andway usybay enescay. Ethay ymgay asway ightbray asway aytimeday. AWAY ugehay anvascay oundgray othclay overedcay ethay oorflay andway everalsay eoplepay eltknay, esidebay anscay, ucketsbay, andway aintbrushespay, overway ethay eneryscay atsflay atthay ereway ewnstray omfray oneway endway ofway ethay ymgay otay ethay otherway. Eggypay adhay ifficultyday ecognizingray anyoneway. Eythay ereway allway ottedspay andway aint-smearedpay, inway away arietyvay ofway angestray orkway othesclay. I!”“Hay omeonesay alledcay, aisingray away andhay ithway away ippingdray ushbray. Eggypay eeredpay intentlyway atway ethay ightslay igurefay andway arkday airhay, andway ecognizedray Uckchay Osbycray, eirthay intenseway oungyay irectorday. Et“Gay otay ork,”way ehay orderedway ithway away ilesmay andway entway ackbay otay ishay aintingpay. AWAY ell-builtway oungyay anmay ithway away eavyhay assmay ofway ight-brownlay airhay oseray ithway ishay ancay andway eckonedbay otay erhay. Eggypay ickedpay erhay ayway oughthray ucketsbay andway atsflay, ollowingfay imhay. Anny“Day Unn!”day eshay aidsay ithway away ockshay ofway urprisesay. Ow“Hay onway earthway amway IWAY upposedsay otay owknay ouyay underway atthay isguise?”day Annyday asway otay oday uvenilejay andway omesay aracterchay artspay orfay ethay ompanycay. Ownay ehay ookedlay ikelay away ownclay asway ehay iledsmay atway erhay ithway away aint-dottedpay outhmay. Omorrow“Tay isway anotherway ay!”day ehay uotedqay amaticallydray. Omorrow“Tay andway omorrow—Itay ancay ardlyhay aitway! Ybay ethay ayway, orrysay IWAY ouldn’tcay oinjay ouyay allway orfay innerday, utbay IWAY ustjay adhay away andwichsay erehay. Elltay emay everythingway omorrow—iftay I’mway illstay alive.”way Ehay ademay away acefay, Ere“Hay, ingénueway, illfay away an.”cay Inway away earclay ornercay earnay ethay allway, Ichaelmay Illermay atsay unchedhay overway away othay ateplay ithway away ubblingbay otpay ofway eltingmay ueglay. Ehay ookedlay ikelay anway ancientway alchemistway asway ehay irredstay andway ouredpay, ixingmay aintpay, itingwhay, andway ueglay intoway argelay ucketsbay. E“Thay itewhay iffsclay ofway Over,”day Ichaelmay utteredmay omanticallyray, akingtay away agbay ofway owderedpay alkchay andway easuringmay itway intoway ishay aldroncay. Ure“Say, oubleday, oubleday, andway allway at,”thay Annyday epliedray, oddingnay indlykay. Ell“Way, ustjay eepkay eadystay, oldway apchay, e’reway allway away ittlelay iredtay onight.”tay It“ay eallyray isway ethay itewhay iffsclay ofway Over,”day Ichaelmay otestedpray asway Annyday alkedway awayway. Or“Fay ethay oundgray oat,”cay ehay addedway, eeringpay upway atway Eggypay oughthray ishay eamingstay assesglay. Ere“Hay, avehay un.”fay Ehay avedway erhay awayway. Orfay ethay extnay ourfay ourshay Eggypay eltknay onway erhay andshay andway eesknay, aboriouslylay aintingpay atsflay. Esethay ereway amesfray ofway itewhay inepay, overway ichwhay asway etchedstray unbleachedway uslinmay, ikelay away ainter’spay anvascay. Eythay adhay alreadyway eenbay izedsay ithway away olutionsay ofway ueglay andway aterway untilway eythay ereway um-tightdray. Overway ethay oundgray oatcay atthay Eggypay asway aintingpay, Usgay ouldway esignday allpaperway orfay interiorsway, ireplacesfay, outdoorway enesscay. Eggy’spay ackbay achedway asway eshay orkedway ilentlysay. Onay oneway aidsay away ordway. Illustration:[ay Aintingpay ats.]flay A“AY unnyfay ayway otay egin,”bay oughtthay Eggypay, ighingsay. Eshay adhay expectedway away inelay eadingray, evenway omesay orkway onway agestay. And“ay Uckchay ardlyhay aidsay ow-do-you-dohay, andway IWAY on’tday owknay alfhay ethay eoplepay ere.”hay Eshay ancedglay aroundway, uessinggay atthay ethay oungyay oysbay ustmay ebay Ichaelmay Iller’smay iendsfray, andway atthay olderway anmay ybay ethay otherway allway ishay atherfay, Owardhay Illermay. Ehay oticednay Eggypay ookinglay atway imhay andway iledsmay. Ell,”“Way Eggypay ecidedday, acknowledgingway imhay ithway away ighsay, If“ay away anmay ishay ageway inksthay othingnay ofway orkingway ikelay isthay untilway allway ourshay ofway ethay ightnay, IWAY uessgay IWAY ancay oday itway oo!”tay Eshay orkedway onway ithway enewedray energyway. Ybay ethay imetay allway ethay atsflay ereway inishedfay, itway asway afterway idnightmay. Ehearsal“Ray omptlypray atway inenay o’clockway inway ethay orning,”may Uckchay announcedway isplycray asway eythay eanedclay upway andway eparedpray otay ogay omehay. Eavens“Hay otay Etsy!”bay Eggypay oughtthay earilyway asway eshay aylay inway erhay edbay, erhay ackbay achingway, usclesmay umpingjay omfray ethay unaccustomedway effortway. Ow“Nay IWAY owknay ywhay everyoneway asway osay uietqay. Ey’dthay eenbay atway itway allway ay—andday IWAY eelfay ikelay isthay afterway onlyway away ewfay ours!”hay Erhay eadhay unspay izzilyday asway eshay osedclay erhay eyesway. Ell“Way, I’mway artpay ofway away ompany,”cay eshay usedmay eamilydray, And“ay at’sthay atwhay ountscay. Evenway ifway IWAY on’tday ikelay ethay artspay I’mway iven—evengay ifway IWAY avehay otay oday otherway ingsthay anthay act.”way Aysplay andway artspay andway ostumescay ancedday eforebay erhay ikelay away iragemay. I“AY uessgay isthay isway ummersay ockstay, allway ight!”ray eshay oughtthay asway eshay ellfay asleepway. IIWAY AWAY Erioussay Omplicationcay Ot“Nay uiteqay osay erioussay, Eggy.”pay Uckchay Osbycray ulledpay onway away ocklay ofway ishay aightstray, ackblay airhay asway ehay istenedlay otay erhay eadray. If“ay ouyay on’tday avehay away ightslay ongue-in-cheektay attitudeway, it’sway otnay oinggay otay ebay unnyfay. Eshay isway anway earnestway oungyay irlgay, utbay it’sway otgay otay ebay exaggeratedway inway away omiccay ay.”way Eggypay iedtray againway. Ad“Day, I’mway isappointedday inway ou,”yay eshay eadray. E“Thay orld’sway onway irefay andway ou’reyay occupiedway ithway away igarettecay ighter!”lay Ank“Thay ou,”yay Owardhay Illermay answeredway ylydray. Ehay asway eadingray ethay artpay ofway Eggy’spay atherfay inway eirthay openingway owshay, Ear_Day Uth_ray. Ethay astcay asway avinghay itsway irstfay inelay ehearsalray onway ethay unnysay atiopay ofway ethay annexway. Eggypay adhay awakenedway excitedlyway ithway ethay expectationway ofway orkingway onway agestay, onlyway otay indfay atthay ethay ompanycay ouldway ebay atway ethay annexway allway ayday. Eshay adhay onderedway, inway away esignedray ayway, ifway eshay ouldway everway eesay ethay agestay atway allway. Utbay ownay, asway eythay ogressedpray otay ethay econdsay enescay ofway Actway Oneway, erhay isappointmentday asway orgottenfay. Eshay asway oncentratingcay onway erhay artpay ofway Iriammay, Ear“Day Uth’s”ray oungeryay istersay. E“Way ancay Use__ay ou,”yay Eggypay eadray onway, addressingway erhay atherfay. E“Way ancay useway anybodyway eway ancay et!”gay Eshay eadray ethay astlay inelay inway away opelesshay, adolescentway ashionfay, imingtay itway arefullycay, andway ethay astcay ontaneouslyspay aughedlay. At’s“Thay it,”way Uckchay iedcray. At’s“Thay ethay ualityqay IWAY ant.”way AWAY ettypray ocallay irlgay, Arymay Opkinshay, owhay asway ayingplay ethay artpay ofway ethay aidmay, Oraday, idn’tday omecay inway onway erhay uecay. Everyoneway ookedlay atway erhay asway eshay ervouslynay attledray erhay aperspay, ookinglay uiteqay ostlay. At’s“Thay ouryay uecay, Ary,”may Uckchay aidsay atientlypay. Iriam“May ayssay, E‘Way ancay useway anybodyway eway ancay et,’gay andway ouyay enter.”way I“AY on’tday eesay it,”way Arymay epliedray elplesslyhay. Ight“Ray ere.”hay Itaray asway ittingsay esidebay erhay andway ointedpay itway outway. Anybody“ay eway ancay et.”gay Ut“Bay at’sthay otnay ethay olewhay ine—ohlay, IWAY ee.”say Arymay ushedblay. E’re“Way usingway idessay, Ary,”may Uckchay aidsay indlykay. Eythay ereway alfhay eetsshay ofway aperpay oundbay ikelay away allsmay amphletpay. I“AY avehay ethay astermay iptscray erehay ithway ethay olewhay ayplay, utbay ou’llyay indfay onlyway aboutway ourfay orway ivefay ordsway ofway ethay ecedingpray eechspay intedpray onway ouryay idessay. Ouyay ancay illfay inway ethay otherway ordsway ifway ouyay indfay itway easier.”way Eggypay avegay Arymay anway understandingway ilesmay. Eshay adhay eenbay usybay itingwray inway eechesspay erselfhay, asway eshay oundfay ethay ortshay idessay ifficultday otay orkway omfray. Eggypay ikedlay otay inkthay ofway ethay ayplay asway away olewhay, utbay eshay ewknay atthay omesay actorsway orkedway etterbay omfray ortshay uecay ineslay, andway atthay orfay ockstay, ithway osay anymay ifferentday artspay otay earnlay eachway eekway, idessay ereway oftenway asterfay. Itaray eadray ethay artpay ofway ethay othermay ithway assuranceway andway umorhay. Eshay ademay away erfectpay artnerpay orfay Owardhay Illermay, andway oneway ouldcay elltay atthay eshay asway usedway otay isthay etypay ofway artpay. Iriammay ademay erhay exitway, andway enthay Uthray appearedway orfay away ortshay enescay ithway erhay atherfay andway othermay. Eforebay erhay extnay uecay, Eggypay adhay imetay otay examineway, ithway away ertaincay ascinationfay, eirthay eadinglay adylay. Alisonway Ordlay adhay arrivedway atthay orningmay, akingmay away andgray andway eathlessbray entranceway atway exactlyway inenay A.MWAY. Erhay uggagelay asway illstay ackedstay inway ethay atiopay, andway eeringpay atway itway, Eggypay aisedray erhay eyebrowsway. And“ay IWAY oughtthay IWAY adhay away ot!”lay Eshay onderedway owhay anymay ostumescay Alisonway expectedway otay earway onway agestay, utbay udgingjay ybay ethay unningstay outfitway eshay asway earingway orfay ehearsalray, Alisonway ustmay intendway otay essdray asway amorouslyglay offway agestay asway onway. Erhay ightbray auburnway airhay asway aughtcay upway underway anway eye-catchingway unsay athay ofway ingedfray edray awstray. Ethay olorcay exactlyway atchedmay ethay eevelessslay ouseblay eshay oreway overway away eautifulbay airpay ofway eigebay, asket-weavebay acksslay. Ithway erhay enormousway awstray agbay, aygay andalssay, andway arkday assesglay, eshay ookedlay ikelay away isitingvay arstay. Andway away eallyray eautifulbay irlgay underneathway allway atthay, Eggypay oughtthay, oticingnay ethay arefulcay ake-upmay atthay enhancedway Alison’sway eaturesfay. Eggypay ancedglay ownday atway erhay implesay, easantpay irtskay andway ouseblay. Itway asway ettypray, utbay ardlyhay ectacularspay ikelay Alison’sway attireway. Orfay away omentmay eshay ishedway atthay eshay adhay oughtthay ofway ingingbray oremay olorfulcay everydayway othes—wasclay itway oodgay advertisingway orfay ethay eaterthay erhaps?—butpay enthay eshay aughedlay atway erselfhay. Ou’re“Yay ustjay away ittlelay itbay enviousway, Eggypay Anelay, andway ouyay owknay itway! Ownay ustjay orgetfay aboutway othesclay, andway endtay otay ouryay itting!”knay Erhay uecay amecay, andway eshay umpedjay ackbay intoway erhay artpay ithway ustogay, eallyray enjoyingway itway ownay atthay eshay adhay aughtcay ethay avorflay ofway Iriammay. Eshay oundfay atthay ayingplay ithway Alisonway asway unfay. Eshay asway evenway etterbay anthay Eggypay ememberedray. Eshay adhay away ertaincay awarenessway ofway erselfhay, away ecialspay Ere“hay IWAY am”way ualityqay atthay ouldway akemay anway audienceway oticenay erhay. Eshay asn’tway away eryvay eepday actressway, utbay eshay adhay oisepay andway esencepray andway ovedmay ethay ayplay alongway. Uckchay asway easedplay ithway ethay eadingray. Ehay ookedlay atway ishay atchway andway alledcay away eakbray. Ake“Tay ivefay. Ischray oughtway otay ebay erehay anyway inutemay, andway ere’sthay onay ointpay inway oinggay onway ownay ithoutway im.”hay Ethay astcay ausedpay orfay offeecay, aitingway orfay eirthay eadinglay anmay otay arriveway. Ischray Illhay, owhay asway otay ayplay ethay artpay ofway Illbay oppositeway Alisonway inway Ear_Day Uth_ray, asway ethay onlyway astcay embermay Eggypay adn’thay etmay. Ehay adhay eenbay eldhay upway inway Ewnay Orkyay ithway away ast-minutelay elevisiontay owshay, andway asway ueday onway ethay en-thirtytay usbay. At’s“Whay ehay ike?”lay Eggypay askedway Itaray asway eshay okebray offway away iecepay ofway oughnutday otay areshay ithway erhay. Ethay astcay eptkay ackssnay inway anway old-fashionedway iceboxway onway ethay atiopay. Oh“ay, e’shay ovely!”lay Itaray innedgray ischievouslymay. E’s“Hay uiteqay alltay andway eryvay ondblay, annedtay andway erriblytay andsomehay, ueblay eyesway, away eatgray ilesmay, omantic—”ray Eally“Ray! E’shay allway atthay, hm?”ay Eggypay easedtay ackbay. Ell“Way, allway IWAY antway otay owknay isway, ancay ehay act?”way E“Hay ertainlycay ancay. I’veway orkedway ithway imhay efore—”bay Itaray ookedlay atway Eggypay uriouslycay. It“ay illway ebay eryvay interestingway otay eesay ouryay eactionray otay Ischray. It’sway away ameshay atthay ouyay idn’tday avehay away ancechay otay eetmay imhay eforebay andway oremay orway esslay eparepray ourself.”yay Oh“ay, Ita!”ray Eggypay exclaimedway, akingshay erhay eadhay inway otestpray. Eshay idn’tday owknay atwhay away icturepay eshay asway ithway ethay unlightsay ikingstray erhay arkday airhay andway amingfray erhay ettypray acefay. Itaray atchedway erhay, oticingnay ethay inefay, ighhay eekboneschay, aightstray osenay, andway oftsay, ideway outhmay. Ou“Yay eallyray avehay away aptivatingcay ualityqay, Eggy,”pay Itaray aidsay oughtfullythay. I“AY ouldn’tway ebay urprisedsay ifway Ischray Illhay isway uiteqay akentay ithway ou.”yay Ith“Way e?”may Eggypay urtedblay inway astonishmentway. Oh“ay, Itaray, IWAY aven’thay evenway etmay imhay etyay, andway anyway,”way eshay addedway, I’m“ay otnay eallyray interestedway inway anyone.”way Eshay asway ememberingray Andyray Ewsterbray inway Ewnay Orkyay, andway allway ethay unfay ey’dthay adhay ogethertay inway amaticdray oolschay andway inway ethay off-Broadwayway oductionpray ey’dthay eenbay involvedway inway. Indkay, eadystay Andyray, ithway ethay arvelousmay ensesay ofway umorhay. Itway ouldway avehay otay ebay omebodysay uiteqay onderfulway otay areshay ethay ecialspay aceplay atthay Andyray occupiedway inway Eggy’spay oughtsthay. Y“Whay, ere’sthay onay imetay orfay omanceray erehay, Ita,”ray eshay aidsay. E’re“Way allway ootay usybay. Andway esidesbay, IWAY ouldshay inkthay Alisonway ouldway ebay oremay ishay e.”typay Um-hm“ay. Aybe,”may Itaray interruptedway atherray eriouslymystay andway udgednay Eggypay. Ou’ll“Yay oonsay avehay away ancechay otay indfay out.”way Ollowingfay erhay anceglay, Eggypay ookedlay upway ethay ittlelay athpay andway awsay Ischray Illhay, away uffelday agbay ungslay overway oneway ouldershay, urryinghay ownday ithway onglay, energeticway idesstray. Ishay appearanceway asway ertainlycay everythingway Itaray adhay aidsay andway oremay. Eshay ancedglay atway Itaray, erhay eyesway ideway, andway Itaray eturnedray away andblay I-told-you-so”“ay expressionway. Ischray anray ethay astlay ewfay ardsyay, umpedday ishay agbay arelesslycay onway ethay atiopay, andway ithway away ideway, ompletelycay engagingway ilesmay, announcedway, Eporting“Ray orfay uty—onday ethay otday, IWAY ope!”hay Ehay ookshay Uck’schay andhay. Engali“Svay, owhay areway ouyay? Ouyay ickedpay away eautifulbay ot—it’sspay ustjay eatgray. Alison!”way Ehay eanedlay overway erhay airchay, antingplay anway audibleway isskay onway erhay eekchay. Eggy’spay eyesway oppedpay. Oesn’t“Day eanmay away ing,”thay Itaray isperedwhay otay Eggypay. Atch.”“Way Arling!”“Day Alisonway epliedray extravagantlyway. At“Whay eptkay ouyay osay onglay? Idday ouyay omecay upway ybay ogcart?”day Ischray oticednay Itaray andway anray overway, oopingsway erhay upway inway away igbay earbay ughay andway ivinggay erhay away isskay, ootay. Y“May avoritefay actress!”way ehay aughedlay, andingstay ackbay andway ookinglay atway erhay ithway elightday. And“ay ere’swhay erhay avoritefay usbandhay? On’tday elltay e—he’smay upway otay ishay earsway inway atsflay! Enwhay oday IWAY eesay imhay? On’tday elltay e—probablymay ever!”nay Itaray aughedlay. Uch“Say energyway, Ischray! Owhay oday ouyay oday itway afterway allway ightnay onway away usbay? Ischray, ere’shay omeonesay ouyay aven’thay et—ourmay ingénueway, Eggypay Anelay. Arstay ofway Agestay, Eenscray, Adio—”ray Elevision“Tay andway Ummersay Ock!”stay Ischray inishedfay orfay erhay. On’t“Day indmay usway, Eggypay, it’sway anway oldway okejay omfray anotherway ummersay ompanycay. Ell!”way Ehay oppedstay andway Eggypay ouldn’tcay elltay etherwhay ehay asway ausingpay orfay eathbray orway omfray ethay interestway inway erhay ichwhay ishay ooklay eemedsay otay indicateway. Ell!”“Way ehay aidsay againway, andway erethay asway omethingsay inway ishay oicevay atthay ausedcay anway unexpectedway urryflay inway Eggy’spay emotionsway. Ello,”“Hay Eggypay aidsay emulouslytray. Eshay ouldway evernay owknay atwhay ishay extnay ordsway ightmay avehay eenbay, ecausebay ustjay enthay Uckchay interruptedway ithway away allcay otay esumeray ethay eadingray. Ethay ompanycay atsay ownday againway, andway Eggypay orgotfay Ischray Illhay, ethay oungyay anmay, asway eshay istenedlay otay Ischray Illhay, ethay actorway. Ehay eadray ethay artpay ofway Illbay ithway osay uchmay energyway andway interestway oneway ouldway inkthay ehay adhay ustjay eturnedray omfray away onglay acationvay insteadway ofway away uelinggray usbay iptray. Ehay As__way away oodgay actorway, Eggypay oughtthay. Ehay oughtbray away ecialspay indkay ofway agicmay otay ethay ayplay, andway asway eythay inishedfay ethay irstfay actway, Eggypay adhay away uddensay eelingfay atthay Ear_Day Uth_ray ouldway ebay away ithay. Uckchay ouldn’tcay avehay osenchay away etterbay openingway illbay orfay ethay astcay. Itway asway erfectpay orfay eirthay ompanycay, andway eshay ookedlay atway imhay ithway enewedray espectray. Afterway unchlay ethay urniturefay asway earrangedray onway ethay atiopay asway itway ouldway ebay onway agestay. Uckchay antedway otay ockblay ethay irstfay actway. Encilspay inway andhay, eythay usilybay ibbledscray onway eirthay idessay, arkingmay ovementsmay asway Uckchay irectedday emthay. Ehay adhay ockedblay ethay ayplay inway advanceway, utbay itway asway illstay away onglay ocesspray, asway, ithway ethay actorsway inway ontfray ofway imhay, ehay awsay anymay ecessarynay angeschay. Arymay Opkinshay adhay otay ebay oldtay atthay Agestay Ightray asway erhay ightray, andway otnay ethay ightray ofway ethay audienceway. Eshay aughtcay onway uicklyqay, oughthay, andway eryvay oonsay Eggypay oticednay atthay eshay asway ightlylay encilingpay inway initials—C.U.Lway. andway D.R.AY, insteadway ofway itingwray outway Oss“Cray Upway Eft”lay andway Own“Day Ight.”ray Annyday Unnday asway enjoyingway imselfhay enormouslyway. Ehay adhay ethay artpay ofway Albertway, away uffystay, amusingway aracterchay owhay isway engagedway otay Uthray eforebay Illbay apturescay erhay earthay. Eggypay asway uckstray ybay isthay oy’sbay amazingway ersatilityvay. Eshay adhay eadray ithway imhay inway Ewnay Orkyay andway ewknay owhay ellway ehay idday uvenilejay artspay. Etyay, erehay ehay asway, ayingplay away ightlyslay olderway anmay andway oingday away erfectlypay onderfulway objay. Annyday adhay away acefay almostway ikelay utty;pay ehay ouldcay oday anythingway ithway itway ehay ishedway, andway Eggypay ealizedray atthay erehay asway away uetray actor—whoway ouldway evernay ebay edtypay, owhay ouldcay ayplay anythingway ehay asway ivengay. Ello“Hay, Othermay. Ellohay, Ad.”day Annyday ademay ishay entranceway, andway Eggypay ifledstay away aughlay. Ehay asway eallyray eryvay unnyfay. Eythay inishedfay ethay econdsay enescay ofway Actway Oneway andway Uckchay alledcay, Urtain!”“Cay Erethay asway away oundsay ofway andshay appingclay, andway away oicevay aidsay, Avo!”“Bray Eggypay ookedlay aroundway. Eshay adhay eenbay osay engrossedway inway erhay orkway atthay eshay adn’thay oticednay Ichardray Allaceway andingstay earnay ethay atiopay, ookinglay onway. Esidebay imhay oodstay away alltay, ite-hairedwhay omanway ithway ongstray, aggycray eaturesfay, andway arklingspay ueblay eyesway amedfray ybay away etworknay ofway inytay ineslay. At“Whay away onderfulway ace!”fay Eggypay exclaimedway otay erselfhay, ealizingray atthay isthay ustmay ebay ethay amousfay Auntway Ettyhay. Avo!”“Bray Ichardray epeatedray inway away eepday oicevay. Ehay asway away argelay oungyay anmay, aturemay orfay ishay ageway, ithway ethay amesay observantway ueblay eyesway asway ishay auntway. It’s“ay away itypay otay inkthay atthay allway isthay orkway aymay ogay otay aste,”way ehay aidsay itterlybay, omingcay onway otay eirthay outdoorway agestay. Erethay asway away unnedstay ilencesay. Eggypay idn’tday owknay atwhay otay ink—wasthay isthay Ichard’sray ayway ofway iddingkay? Uckchay otgay upway otay ivegay Auntway Ettyhay away eatsay, andway unkingplay erselfhay ownday eavilyhay, eshay atedstay atter-of-factlymay, Ou’re“Yay allway osay ood—sogay uchmay etterbay anthay IWAY expected—I’llway atehay otay eesay ouyay o!”gay Ethay astcay ookedlay ankblay. Uckchay asway uckstray umbday orfay away omentmay, andway enthay ehay uddenlysay explodedway. At“Whay areway ouyay alkingtay aboutway? E’reway avinghay away ehearsalray erehay andway isthay isway otnay ethay imetay orfay idioticway okes!”jay Ehay ookedlay atway Auntway Ettyhay andway ontrolledcay imselfhay. Excuse“ay emay, utbay eallyray, Ichardray owsknay etterbay anthay otay interruptway usway ikelay is.”thay It’s“ay onay okejay, oungyay an,”may Auntway Ettyhay aidsay untlyblay. Ichard“Ray, elltay emthay allway aboutway it.”way Eshay eeredpay oselyclay atway Uckchay. And“ay ouyay oughtway otay owknay etterbay, Mray. Osbycray, anthay otay inkthay e’dway intrudeway orfay anythingway esslay anthay away eryvay oodgay eason!”ray Y!”“May Eggypay oughtthay. It“ay ertainlycay isn’tway iseway otay osscray Auntway Ettyhay. E’sshay away ubbornstay oldway irlgay. Onay onderway eshay otgay allway atthay ackingbay omfray ethay Amberchay ofway Ommerce—theycay ouldcay ardlyhay aysay o.”nay I“AY imagineway ouyay aven’thay eensay is,”thay Ichardray aidsay, oldinghay upway away ewspapernay osay ethay astcay ouldcay eesay ethay ontfray agepay. Ethay Enabeek_Kay Azette_gay, Eggypay eadray onway ethay astheadmay, andway ightray underneathway asway away eadline:hay Eaterthay Inway Oolschay Illegalway. I“AY atehay otay ingbray ouyay adbay ews,”nay Ichardray aidsay asway ethay astcay atheredgay aroundway, Ut“bay ethay anmay owhay asway esponsibleray orfay isthay aymay ebay ight.”ray Eggypay ookedlay atway ethay ottombay ofway ethay olumncay andway awsay atthay itway asway ignedsay Ord“Fay Irmingham.”bay O“Nay, at’sthay ustjay ethay anmay owhay otewray it,”way Ichardray aidsay, oticingnay Eggy’spay anceglay. Ord“Fay Irminghambay overscay artway, usicmay, eaterthay, andway ocallay eaturesfay orfay ethay aper—he’spay upposedsay otay itewray ourway eviewsray, ootay. Utbay ethay anmay ehindbay isthay articleway isway eitherway Axmay Adeslay orway ishay otherbray Illiam—orway othbay. Ethay Adeslay othersbray unray ethay ocallay oviemay ousehay andway ey’vethay opposedway isthay eaterthay omfray ethay eginningbay, inkingthay itway illway affectway eirthay usiness—”bay Ut“Bay itway ouldn’t.”shay Eggypay ouldn’tcay elphay interruptingway, andway Ichardray agreedway ithway erhay. O“Nay, ofway oursecay, itway ouldn’tshay. Ourway eaterthay ouldcay evenway elphay eirthay usinessbay ybay exposingway oremay eoplepay otay entertainmentway andway erebythay awingdray emthay otay ethay oviesmay, ootay. Oweverhay, ethay Adeslay othersbray on’tday eesay itway atthay ay.”way E“Thay Adeslay othersbray on’tday eesay uchmay ofway anythingway atway all,”way ommentedcay Auntway Ettyhay usquelybray. Ot“Nay evenway eirthay ownway oviesmay, omfray atwhay IWAY athergay. Ifway eythay usedway etterbay udgmentjay inway electingsay ilmsfay, eythay ightmay avehay etterbay usiness.”bay Y“Whay, I’veway ownknay Axmay Adeslay orfay ears,”yay aidsay Owardhay Illermay, omingcay overway otay Auntway Ettyhay. I“AY ealizedray atthay ehay idn’tday exactlyway approveway ofway ethay ummersay eaterthay, utbay at’swhay allway isthay aboutway ourway otnay eingbay egal?”lay Ehay anray away andhay oughthray ishay andsomehay, ayinggray airhay, owningfray. Ead“Ray itway andway eepway, Oward,”hay Auntway Ettyhay espondedray. Apparently“ay ey’vethay oundfay away oophole.”lay E“Thay articleway aimsclay atthay away ighhay oolschay annotcay egallylay ebay usedway ybay away ofit-makingpray organizationway uchsay asway away ummersay eater,”thay Ichardray explainedway. Ut“Bay e’reway elpinghay ethay oolschay ybay ayingpay entray otay em,”thay Uckchay otestedpray. Ure“Say, utbay ethay Adeslay othersbray aren’tway oncernedcay aboutway ethay ool,”schay Ichardray ontinuedcay. Ey’re“Thay inkingthay ofway emselvesthay andway areway illingway otay useway anyway eansmay otay etgay usway outway ofway owntay. Isthay articleway ayssay atthay eway illway ebay akentay otay ourtcay ifway eway on’tday uspendsay ourway operation.”way An“Cay ey?”thay askedway Ischray Illhay. I“AY eanmay, ouldn’tway ethay asecay ebay ownthray out?”way O,”“Nay Ichardray answeredway eriouslysay, I“AY on’tday inkthay itway ouldway ebay ownthray outway, ecausebay ere’sthay away ance—achay oodgay ance—thatchay ey’rethay ight!”ray Arvelous!”“May Alisonway Ordlay exclaimedway ironicallyway. Ust“Jay onderfulway! Andway IWAY uessgay e’reway ustjay upposedsay otay itsay erehay andway aketay it!”way O“Nay, ywhay ouldshay e?”way Eggypay ushedray inway ithway away uddensay oughtthay. Y“Whay an’tcay eway opstay ethay asecay eforebay itway evenway etsgay otay ourt?”cay Ight!”“Ray Ichardray iledsmay atway erhay. At’s“Thay exactlyway atwhay I’mway oinggay otay oday, Eggypay. I’mway ingflyay upway otay Albanyway onighttay otay eesay ethay ommissionercay ofway educationway. Ut,”bay ehay aidsay earnestlyway, Is“hay ecisionday aymay ogay againstway usway, andway ou’llyay allway avehay otay ebay eparedpray orfay atthay. At’sthay eallyray ywhay I’mway erehay. Ifway eway an’tcay ayplay inway ethay oolschay, eway an’tcay ayplay atway allway isthay earyay. IWAY antway otay owknay ifway ou’reyay illingway otay ogay onway ehearsingray onway ethay ightslay ancechay atthay e’llway ebay ableway otay openway. I’llway obablypray ebay onegay orfay everalsay aysday, andway ouyay aymay ebay orkingway orfay othingnay. It’sway upway otay ou.”yay AWAY eterminedday oruschay ofway oicesvay espondedray. Of“ay oursecay, e’llway ork.”way I“AY antway otay ogay on.”way E’ll“Way openway orway else—”way I’d“ay ikelay otay eetmay isthay Axmay Ade—”slay Arymay Opkins’hay ittlelay oicevay ailedtray onway afterway everyoneway else’sway, “..AY. andway esidesbay allway ethay oxesbay ofway ackerjackcray, IWAY eesay atthay ethay iptscray allscay orfay ozensday ofway unchesbay ofway ilacslay. IWAY aymay ebay ableway otay akemay emthay orfay ou”—sheyay alteredfay, away ittlelay embarrassed—“I—I’mway indkay ofway oodgay ithway ymay ands.”hay Everyoneway applaudedway, andway Auntway Ettyhay amecay overway otay ivegay erhay away ughay. Ood“Gay irlgay, Arymay. Ouyay oundsay ikelay ethay otherway ofessionals.”pray Eshay eamedbay atway ethay astcay, isplayingday anway unexpectedway armthway, andway enthay, asway ifway ememberingray away oleray, arkedbay ufflygray, Ack“Bay otay orkway, en!”thay Y“Whay, e’sshay eallyray oftsay andway entimentalsay underway atthay usquebray exterior,”way Eggypay oughtthay, atchingway Auntway Ettyhay alkway ifflystay awayway. E’s“Shay inway ovelay ithway isthay eaterthay andway itway ouldway eakbray erhay earthay otay eesay itway old.”fay Everyoneway ishedway Ichardray ucklay inway ethay atestay apitalcay asway ehay alkedway awayway owardtay ethay interviewway atthay eantmay everythingway otay isthay ittlelay oupgray ofway actorsway. Uckchay Osbycray urnedtay otay acefay emthay, andway ithway away esoluteray ooklay atthay eflectedray ethay eelingsfay ofway allway, ehay irmlyfay alledcay, Aces!”“Play IIIWAY AWAY Oadcastbray Ethay extnay ewfay aysday ereway almostway away iragemay ofway everishfay activityway. Evernay adhay Eggypay orkedway osay ardhay! Ehearsalsray orningmay andway afternoonway, elpinghay Usgay ithway ethay eneryscay atway ightnay, andway alwaysway, inway ackbay ofway everyone’sway indmay, ethay igbay uestion—wouldqay ethay eaterthay openway atway allway? At“Whay oday ouyay inkthay, Ita?”ray Eggypay askedway atelay oneway ightnay enwhay ethay otway exhaustedway irlsgay eturnedray otay erhay oomray. Eythay adhay ayedstay atelay atway ethay eaterthay elpinghay Usgay, orfay omorrowtay ithway ethay etsay inallyfay upway, ethay astcay ouldway avehay itsway irstfay ehearsalray onway agestay. I“AY inkthay e’reway oinggay otay open!”way Itaray answeredway opefullyhay. At“ay eastlay I’mway orkingway ithway atthay ideaway. Itway isway isturbingday otnay otay earhay omfray Ichardray againway, ough.”thay Ichardray adhay iredway ethay ompanycay omfray Albanyway ethay isquietingday ewsnay atthay ethay ommissionercay ofway educationway asway offway onway away ishingfay iptray andway ouldcay otnay ebay eachedray. Ownay, onway optay ofway everythingway elseway, away ewnay oblem—wouldpray ethay ommissionercay eturnray inway imetay? Andway ifway ehay idday, ouldway Ichardray ebay ableway otay ersuadepay imhay otay omecay otay away avorablefay ecisionday? Itway asway alreadyway Undaysay, andway Ear_Day Uth_ray asway eduledschay otay openway Ursdaythay. Inkingthay ofway allway isthay, Eggypay ighedsay oudlylay, unconsciouslyway epeatingray ethay eavyhay agestay ighsay eshay usedway inway ethay ayplay. All“ay ightray, Iriam,”may Itaray aughedlay, Etter“bay ebay uietqay orway ou’llyay akeway ourway eadinglay ady!”lay Alisonway adhay eturnedray otay ethay annexway earlyway afterway ehearsalray, ayingsay atthay itway asway aboutway imetay eshay adhay omesay eepslay. I“AY oday inkthay eshay ightmay avehay ayedstay otay elphay, oo,”tay Eggypay isperedwhay indignantlyway. After“ay allway, e’reway allway inway isthay ogethertay, andway I’mway uresay e’reway allway equallyway iredtay. Usgay eedednay ethay elp—he’shay illstay upway erethay, orfay oodnessgay ake!”say Ell,”“Way Itaray aidsay, At’s“thay Alisonway. Andway aybemay eshay idn’tday ealizeray owhay uchmay asway involvedway ere.”hay En“Thay ywhay idday eshay ome?”cay Eggypay ersistedpay. E“Shay ustmay avehay ownknay eforehandbay atthay e’dshay ebay askedway otay oday otherway ingsthay esidesbay act.”way Oh“ay, away oodgay ompanycay otay orkway ithway, IWAY upposesay, andway away oodgay irectorday andway artspay atthay eshay antedway otay ayplay. Aybemay e’sshay interestedway inway ethay eadinglay an!”may Itaray aughedlay oftlysay. If“ay ere’sthay anotherway easonray, I’mway uresay IWAY on’tday owknay itway. Eggy,”pay eshay addedway eagerlyway, Ile“whay e’reway erehay, ywhay on’tday IWAY aketay away ooklay atway ouryay ardrobeway? Unlessway ou’reyay eadyray orfay ed—”bay I“AY ouldn’tcay eepslay ightray ownay onway away edbay ofway own!”day Eggypay agreedway enthusiasticallyway asway eshay openedway erhay unktray. I’m“ay ootay iredtay, andway itway alwaysway akestay emay awhileway otay indway ownday. Oshgay! IWAY onderway ifway I’llway eallyray ebay usingway allway esethay ings!”thay Ethay unktray oodstay atflay againstway ethay allway, atherray ikelay away econdsay ureaubay, ithway awersdray onway oneway idesay andway angershay onway ethay otherway. I“AY iedtray otay inkthay ofway everything,”way Eggypay aidsay. If“ay eway on’tday openway, isthay ertainlycay illway ebay away onumentmay otay astedway effort!”way Ethay irlsgay orkedway uicklyqay oughthray Eggy’spay ardrobeway. Eshay adhay iedtray otay ingbray anway averageway ofway eethray angeschay apieceway orfay eightway ifferentday aysplay, owingknay atthay ummersay audiencesway on’tday ikelay otay eesay actressesway earingway ethay amesay ingthay icetway. Esidesbay appearingway inway away ifferentday ostumecay eachway imetay, Eggypay adhay otay inkthay ofway ethay easonssay ofway ethay aysplay andway ebay eparedpray otay essdray appropriatelyway orfay ingspray, ummersay, allfay, andway interway. Uitssay, essesdray, umpersjay, irtsskay, eveningway ownsgay, ousecoatshay, eaterssway, ousesblay, oesshay, atshay, oatscay, apronsway, arfsscay! Itaray exclaimedway, Y“May! Ifway ere’sthay anythingway ouyay aven’thay ememberedray, Eggypay, I’dway ikelay otay owknay atwhay itway isway. Ou’reyay eautifullybay eparedpray. Itway ookslay asway ifway IWAY ightmay ebay orrowingbay omfray ouyay! Andway isthay ouldway ooklay ovelylay onway Alison.”way Eshay iftedlay away ilver-sequinedsay acketjay omfray away edbay ofway issuetay aperpay. I“AY ancay ustjay eesay erhay inway itway, akingmay away ectacularspay entrance!”way Y“Whay, I’dway ebay adglay otay endlay itway otay er,”hay Eggypay aidsay. I“AY orrowedbay itway elfmysay. Utbay isway atthay one?”day Eshay asway urprisedsay. I“AY eanmay, eway allway oday orrowbay omfray eachway otherway atway ethay Amercygray Arms—myway omehay inway Ewnay Orkyay. Inway actfay, at’sthay owhay IWAY anagedmay isthay ardrobeway. IWAY ustjay ouldn’tcay avehay oneday itway ithoutway elphay. Utbay omehowsay, ell,”way eshay onfessedcay, I“AY idn’tday inkthay itway ouldway ebay eryvay ofessionalpray inway ock.”stay Ooh,”“Pay Itaray uckledchay. Obody“Nay everway ashay allway ethay ingsthay eshay eedsnay inway ockstay, Eggypay. Eway allway orrowbay omfray eachway other.”way I“AY oubtday ifway Alisonway illway antway anythingway, anyway,”way Eggypay aidsay, eflectingray onway ethay ilespay ofway uggagelay Alisonway adhay oughtbray. Oh“ay, Itaray, erehay eway areway, alkingtay asway ifway ethay eaterthay illway actuallyway openway, andway orfay allway eway owknay, Ursdaythay ightnay aymay omecay andway e’llway allway ebay onway ethay usbay oinggay ackbay otay Ewnay Ork!”yay Eshay anksay ejectedlyday onway erhay edbay ilewhay Itaray arefullycay oldedfay ethay ittlelay acketjay. E“Way ightmay e,”bay Itaray oncededcay eerfullychay, Ut“bay IWAY on’tday inkthay eway illway! Ou’reyay orgettingfay ouryay unktray, Eggypay. Ememberray? Ouryay olsymbay ofway oodgay uck!”lay Eshay attedpay itway ithway away ilesmay asway eshay eftlay ethay oomray, eavinglay Eggypay omesay ofway erhay ontagiouscay optimismway. Onway agestay atway astlay! Eggypay ouldcay ardlyhay elievebay itway. Eshay anray ightlylay upway ethay epsstay omfray ethay auditoriumway oorflay, ossedcray ethay agestay, iedtray eachway iecepay ofway urniturefay, ovingmay ackbay andway orth—fay At“Whay onway earthway areway ouyay oing?”day Alisonway alledcay omfray ethay ontfray owray erewhay eshay asway eatedsay, oldinghay away offeecay ontainercay ilewhay eshay aitedway orfay ehearsalray otay eginbay. Etting“Gay ethay eelfay ofway ethay et,”say Eggypay alledcay appilyhay asway eshay anray otay ethay airsstay upway eftlay, ossedcray ownday ightray, andway exitedway. Ere’s“Whay ethay oppray one?”phay eshay askedway, eappearingray omfray ethay ingsway. Ichael’s“May outway ettinggay ops,”pray Usgay answeredway, omingcay onway agestay ithway away aintbrushpay otay utpay ethay inishingfay ouchestay onway ethay anisterbay. Eggypay anray ownday otay ethay auditoriumway oorflay againway, alkedway upway ethay aisleway, andway oodstay ookinglay atway ethay agestay. Usgay adhay oneday away eautifulbay objay, eshay ealizedray ithway away illthray. Orfay eirthay openingway owshay anway effectiveway etsay asway importantway, andway Usgay adhay ansformedtray ethay atsflay ithway away iraclemay ofway aintpay andway imaginationway. Ethay oomray asway osay ealisticray atthay Eggypay eltfay eshay ouldcay ouchtay ethay oldingmay onway ethay allsway. Ou’d“Yay inkthay ouyay evernay awsay away agestay eforebay inway ouryay ife,”lay Alisonway ommentedcay azilylay, ettinggay upway andway etchingstray. I“AY eelfay ikelay isthay everyway ime,”tay Eggypay aidsay. Ere’s“Thay omethingsay absolutelyway agicalmay aboutway away oodgay et—likesay ovingmay intoway away and-newbray omehay. IWAY ovelay it!”way Ell“Way, et’slay ustjay opehay itway illway ebay omehay orfay away eek,”way Alisonway emarkedray. Ersonally“Pay, IWAY avehay ymay oubts.”day Act“ay One,”way Uckchay alledcay, andway ethay astcay ambledscray orfay ethay ingsway. Aces.”“Play Atway oonnay, Auntway Ettyhay esentedpray erselfhay atway ethay eaterthay andway askedway orfay otway eoplepay otay oday away adioray interviewway atway ethay ationstay inway Erionmay Allsfay aboutway entytway ilesmay awayway. Anybody,”“ay eshay aidsay isklybray, As“ay onglay asway ey’rethay artpay ofway ethay esidentray ompanycay. Ohnjay Amiltonhay antsway eoplepay omfray Ewnay Ork—andyay e’llway ebay onegay allway afternoonway, Uckchay, osay ivegay emay omeonesay ouyay on’tday eed.”nay I“AY eednay everybody,”way Uckchay aidsay ithway away aughlay, Ut“bay advertisingway isway importantway ootay, o—let’ssay ee.”say Ehay ookedlay aroundway atway ethay astcay. Eggy“Pay, ou’llyay o—Igay eednay ethay estray ofway ethay amilyfay andway Albertway, utbay erethay ouldshay ebay away anmay alongway, oo—Christay! Ouryay enesscay ithway Uthray areway oinggay ell—Iway on’tway eednay ouyay odaytay. Ogay alongway ithway Eggy.”pay Ave“Hay unfay, ouyay uckylay eople,”pay Annyday alledcay afterway emthay. Is“Thay aymay ebay ouryay irstfay andway astlay ayday off!”way And“ay on’tday etlay onway atthay ere’sthay anyway oubtday aboutway opening!”way Uckchay emindedray Ischray andway Eggypay. Ell“Tay emthay e’reway oingday ine!”fay Ust“Jay ine!”fay Alisonway echoedway, ilingsmay imlygray. Ookinglay ackbay atway erhay, Eggypay ealizedray ithway uddensay urprisesay atthay Alisonway antedway otay ogay ootay! Ywhay? Eggypay onderedway. Urelysay eshay idn’tday inkthay away ocallay adioray owshay asway atthay importantway otay erhay areercay? Andway enthay Eggypay ecalledray atwhay Itaray adhay aidsay. Eshay ookedlay uriouslycay atway Ischray asway ehay alkedway alongway esidebay erhay otay Auntway Etty’shay arcay. Aybemay Itaray asway ightray andway Alisonway As__way interestedway inway ethay eadinglay anmay! Ohway, ellway, itway asn’tway anyway ofway erhay usinessbay, anywayway, Eggypay oldtay erselfhay asway eshay otgay intoway ethay arcay. Orry“Say otay aketay ouyay offway ikelay isthay osay uddenly,”say Auntway Ettyhay asway ayingsay, Ut“bay it’sway uiteqay importantway. IWAY omisedpray Ichardray otay etgay inway asway uchmay advertisingway asway IWAY ouldcay ilewhay e’shay onegay, andway Ohnjay Amiltonhay equestedray isthay interviewway onway ethay urspay ofway ethay oment.”may Ill“Way ehay askway usway otay ayplay away ene?”scay Ischray uestionedqay. Oh“ay, IWAY on’tday inkthay osay. IWAY imagineway e’llhay ustjay antway ouyay otay alktay aboutway atwhay ou’veyay oneday inway ethay eater—personalthay uffstay. Ownay ouyay otway ushhay andway on’tday otherbay emay ithway uestionsqay. IWAY ikelay otay eepkay ymay indmay onway ethay oad!”ray Eggypay andway Ischray exchangedway amusedway ancesglay. Auntway Ettyhay ovedray asway arefullycay andway owlyslay asway ifway eshay ereway onway eggshellsway. Eggypay ouldcay eesay ywhay eythay ouldway indeedway ebay allway ayday ettinggay otay Erionmay Allsfay andway eshay atsay ackbay ithway esignationray otay enjoyway ethay eneryscay. Ischray incedway asway ehay atchedway Auntway Ettyhay atway ethay eelwhay, oldinghay itway osay ightlytay ithway othbay andshay atthay erhay ucklesknay ereway actuallyway itewhay. Ehay asway itchingway otay ivedray imselfhay, andway Eggypay iledsmay asway eshay atchedway ishay innerway uggle—whetherstray orway otnay otay askway. Auntway Ettyhay onway. Ookinglay atway erhay eterminedday ouldersshay omfray ethay ackbay eatsay, ehay evidentlyway ecidedday atthay eshay ouldway evernay elinquishray ethay eelwhay. Ischray ighedsay inway efeatday andway umpedslay ackbay. Asway ehay etmay Eggy’spay inklingtway eyesway, eythay othbay adhay otay overcay eirthay aughterlay. AWAY oodgay ilewhay aterlay, enwhay eythay inallyfay eachedray Erionmay Allsfay, erethay asway arelybay imetay otay indfay ethay adioray ationstay andway Ohnjay Amilton’shay udiostay. Auntway Ettyhay umpedplay erselfhay ownday inway ethay oothbay ithway ethay engineerway, andway Eggypay andway Ischray ooktay eatssay atway away ittlelay abletay ithway Mray. Amiltonhay andway away icrophonemay. Ookinglay atway ethay argelay ockclay overway ethay oothbay, Mray. Amiltonhay ookshay ishay eadhay. Our“Fay inutesmay otay o,”gay ehay aidsay anxiouslyway. I“AY ishway eway adhay oremay imetay otay eparepray, utbay isthay illway avehay otay oday. I’llway ustjay askway ouyay othbay aboutway ouryay ackgroundbay, andway enthay ouyay ancay ugplay ouryay eaterthay allway ouyay ikelay. Eway antway otay earhay aboutway ouryay ayersplay andway omethingsay aboutway ethay aysplay ifway ere’sthay ime—”tay An“Cay IWAY earhay omesay oices?”vay ethay engineer’sway oicevay interruptedway imhay omfray ethay oothbay. Eggypay andway Ischray okespay intoway ethay icrophonemay ilewhay ethay engineerway estedtay oundsay. Okay“ay. Ine,”fay ehay aidsay. One“ay inute—”may Eythay atchedway ishay andhay, eldhay upway inway ethay airway ilewhay ethay inutemay andhay ofway ethay ockclay ademay away ullfay irclecay, andway enthay ehay oughtbray ishay armway ownday arplyshay. Ood“Gay afternoonway. Isthay isway Ohnjay Amiltonhay againway, ithway anotherway interviewway ofway interestway orfay esidentsray ofway ethay akelay area—”way Eggypay asway impressedway, isteninglay otay isthay uavesay oungyay anmay andway ethay ompetentcay ayway ehay andledhay imselfhay atway ethay icrophonemay. Eshay eltfay away eginningbay, ustjay away ingetway, ofway ikemay ightfray, utbay enthay Mray. Amiltonhay introducedway erhay, andway asway eshay aidsay away ewfay ordsway, Eggypay eltfay easierway. Asway ethay interviewway entway onway, eshay asway ascinatedfay otay earhay etailsday ofway Ischray Ill’shay ackgroundbay atthay eshay adn’thay ownknay. En“Thay ou’veyay eallyray eenbay away ofessionalpray actorway orfay onlyway otway earsyay orway o?”say Mray. Amiltonhay asway askingway Ischray. Es“Yay, incesay IWAY asway ischargedday omfray ethay Army—butway eforebay atthay, ofway oursecay, IWAY idday away otlay ofway orkway inway ollegecay andway ittlelay eaters—andthay inway ethay Armyway IWAY asway attachedway otay Ecialspay Ervicessay overseas.”way Oldier“Say ows?”shay Artly“Pay, utbay ymay ainmay objay asway erretingfay outway oodgay iviliancay actorsway otay orkway ithway us—toway ingbray aboutway away etterbay eelingfay etweenbay ethay ocallay opulationpay andway ethay Army.”way Ohnjay Amiltonhay aughedlay. Ounds“Say asway ifway ouyay ereway oingday owsshay inway otway anguages—”lay Oh“ay, o,”nay Ischray aidsay easilyway. Ey“Thay adhay otay ebay English-speakingway, ofway oursecay. Itway asway away onderfulway experienceway allway aroundway, utbay enthay IWAY asway inway away iingskay accidentway inway Avariabay. Okebray ymay eglay. Atthay inishedfay othbay ethay objay andway ethay Armyway orfay emay, andway IWAY amecay aightstray otay Ewnay Ork.”yay Mray. Amiltonhay andledhay ethay uestionsqay andway onversationcay osay illfullyskay atthay oonsay Eggypay andway Ischray almostway orgotfay isthay asway away adioray interviewway. Eythay okespay aboutway eaterthay andway etchedskay ethay otplay ofway Ear_Day Uth_ray, alkingtay upway Alisonway Ordlay asway ethay arstay ofway ethay owshay. And“ay ethay ideaway ehindbay isthay eaterthay, asway IWAY understandway it,”way Mray. Amiltonhay aidsay, Is“ay otay attractway oremay isitorsvay otay ourway areaway, isn’tway atthay ight?”ray Eggypay andway Ischray agreedway enthusiasticallyway. En“Thay ertainlycay itway ouldshay ebay away oodgay ingthay orfay Akelay Enabeek,”kay Mray. Amiltonhay entway onway, And“ay IWAY antway otay ishway ouyay away otlay ofway ucklay. Utbay I’veway eardhay away umorray ecentlyray atthay ouyay otway ightmay etsay aightstray ilewhay eway avehay ethay opportunityway erehay. Eoplepay areway ayingsay atthay ouyay areway operatingway illegallyway inway ethay ighhay ool—”schay Eggypay aspedgay, utbay Amiltonhay idn’tday ivegay emthay away ancechay otay eplyray ustjay enthay. And“—ay atthay ouyay aymay otnay ebay ableway otay openway atway all!”way ehay ontinuedcay. Ow“Nay, atwhay aboutway isthay umorray? I’mway uresay ourway isteninglay audienceway ouldway ikelay otay ear.”hay Ehay atsay ackbay andway ookedlay atway em—“asthay ifway eway ereway otway ishfay onway away ook,”hay Eggypay oughtthay, aghastway atway ishay uestionqay. Inway ethay oothbay, Auntway Ettyhay adhay urnedtay eetbay edray andway ookedlay asway oughthay eshay ightmay explodeway. Is’schray outhmay ightenedtay andway Eggypay oundfay atthay eshay asway ecomingbay angrierway ybay ethay omentmay. Ofway allway ethay irtyday icks—Johntray Amiltonhay askingway emthay erehay otay Ug”“play eirthay eaterthay, andway enthay ingingbray outway isthay issueway! Utbay Eggypay adhay adhay enoughway experienceway ithway erhay ather’sfay ewspapernay otay owknay owhay ewsmennay operated—andway eshay ewknay owhay otay ountercay. Eforebay Ischray adhay away ancechay otay eplyray, andway inway ethay acefay ofway Auntway Ettyhay esturinggay anticallyfray omfray ethay oothbay otay aysay othingnay, Eggypay ashedlay ackbay. Oh“ay, es,”yay eshay aidsay uiteqay almlycay. E“Way awsay atthay ittlelay iecepay inway ethay aperpay. Atherray ildishchay, asn’tway itway? Oday ouyay owknay atthay ifway eway eren’tway entingray ethay auditoriumway ethay ighhay oolschay ouldn’tway akemay away ennypay isthay ummersay? I’mway uresay ou’veyay eardhay ofway ethay eatgray eednay orfay away ewnay iencescay ablay. Ybay ethay ay,”way eshay entway onway inway away ewnay einvay, I“AY ouldn’tway ebay urprisedsay ifway ouyay ouldcay elphay aiseray undsfay orfay ethay oolschay, oo—withtay ouryay adioray ogrampray. I’mway uresay eoplepay ouldway ebay adglay otay onateday otay away ausecay ikelay at!”thay Itway asway Ohnjay Amilton’shay urntay otay ushflay, ichwhay ehay idday, asway eythay ookedlay atway eachway otherway ikelay otway arringspay artnerspay inway away ontestcay. Ignoringway Eggy’spay ustthray, ehay amecay ackbay irmlyfay otay ethay uestionqay. Is“ay itway uetray atthay ethay eaterthay aymay otnay openway atway all?”way Inway ethay oothbay, Eggypay ouldcay eesay ethay engineerway ignalingsay irtythay econdssay otay ogay. Ifway eshay esitatedhay, away otlay ofway otentialpay eatergoersthay ightmay unetay outway isthay ogrampray inkingthay ofway ethay Enabeekkay Ummersay Eaterthay asway away ythmay, asway away oodgay ideaway atthay ailedfay. Eshay ouldn’tcay ielay, utbay erhapspay erethay asway anotherway ayway. Eshay oughtthay uicklyqay, andway erhay ettypray oicevay oundedsay oungyay andway aygay asway itway aveledtray oughthray ethay icrophonemay. E“Thay eaterthay isway eduledschay otay openway isthay Ursdaythay ightnay, urtaincay atway eight-fortyway, orfay Ear_Day Uth_ray. E’llway ebay ookinglay orwardfay otay eeingsay ouyay, Mray. Amiltonhay, andway eway opehay ouryay isteninglay audienceway illway ebay erethay, oo.”tay Eggypay adhay imedtay erhay eechspay arefullycay, andway Mray. Amiltonhay adhay arelybay imetay otay aysay, Is“Thay isway Ohnjay Amiltonhay, oodgay ay.”day Ethay edray ightlay inkedblay offway, andway eythay ereway offway ethay airway! Ohnjay Amiltonhay ooktay outway away andkerchiefhay andway ipedway ishay owbray. Enthay ehay ookedlay atway Eggypay, aughedlay ood-naturedlygay, andway ookshay erhay andhay. Ou“Yay ereway away armingchay uestgay! Andway away oughtay opponentway! Utbay ouyay inway, IWAY on’tway aysay anotherway ordway aboutway ouryay eaterthay untilway ouyay oday open—andway enthay I’dway ikelay otay avehay ouyay othbay ack.”bay Ehay ookshay Is’schray andhay. I“AY owknay ouyay ereway angryway, utbay at’sthay ethay ewsnay usinessbay. Orrysay. I’llway ebay erethay orfay ouryay openingway ifway IWAY ancay akemay it.”way Auntway Ettyhay ookedlay imlygray atway Eggypay asway eythay alkedway outway ethay udiostay oorday. I“AY opehay ouyay ewknay atwhay ouyay ereway oingday, oungyay ady,”lay eshay aidsay underway erhay eathbray. Ou“Yay ouldn’tshay avehay aidsay away ingthay! Ifway eway on’tday openway, ou’llyay avehay ademay away aughingstocklay ofway ymay ephew’snay amenay andway ine—tomay aysay othingnay ofway ethay eater!”thay Auntway Ettyhay ovedray ackbay inway away ilencesay osay ickthay atthay Eggypay andway Ischray idn’tday avehay ethay ouragecay otay eakbray itway. Eggypay eltfay acutelyway iserablemay. Adhay eshay oneday ongwray? Eshay eanedlay overway otay Ischray andway isperedwhay, At“Whay elseway ouldcay IWAY oday? Utbay aybemay e’sshay ightray. Aybemay IWAY ouldshay avehay etlay ouyay eakspay insteadway. Ownay I’veway obablypray essedmay everythingway up!”way Ut“Bay IWAY ouldway avehay aidsay ethay amesay ing!”thay Ischray isperedwhay ackbay. I“AY asway Ad_!”_may Ehay oddednay atway Eggypay armlyway, andway eshay iledsmay ackbay. Eshay ikedlay Ischray Illhay, erethay asway onay uestionqay aboutway atthay. Ehay asway impulsiveway, utbay onderfullyway indkay andway engagingway. Auntway Ettyhay oppeddray emthay offway inway ontfray ofway ethay ighhay oolschay andway asway aboutway otay ivedray awayway enwhay Annyday Unnday amecay acingray outway ofway ethay agestay oorday. Ait“Way away inute!”may ehay elledyay, earingtay overway otay ethay arcay andway avingway away iecepay ofway aperpay inway ethay airway. E“Way openedway it,”way ehay antedpay, andinghay Auntway Ettyhay ethay elegramtay. It’s“ay otay ouyay andway allway ofway usway, utbay eway ouldn’tcay aitway. Ere’swhay atthay Illiant__bray irl!”gay Ehay avegay Eggypay away emendoustray atpay onway ethay ackbay. E“Way istenedlay otay ou—andyay eway earlynay adhay earthay ailurefay enwhay ehay innedpay ouyay ownday. Erethay asn’tway imetay otay allcay ouyay atway ethay udiostay, ut—”bay I“AY upposesay IWAY oweway ouyay anway apology,”way Auntway Ettyhay interruptedway, andinghay ethay elegramtay otay Eggypay, Ut“bay IWAY illstay inkthay ouyay ereway akingtay away erribletay ancechay. Errible,”tay eshay epeatedray, utbay erhay eyesway ereway inklingtway. EVERYTHINGWAY OKWAY OPSTAY OMMISSIONERCAY IVESGAY OGAY AHEADWAY OPSTAY ETAILSDAY ONWAY ETURNRAY OMORROWTAY OPSTAY ALLELUJAHHAY ICHARDRAY Illustration:[ay Ischray asway illstay andingstay esidebay ethay ar.]cay Oh“ay, ankthay oodness!”gay Eggypay iedcray. Eshay ouldcay avehay almostway eptway ithway eliefray, utbay Anny’sday excitementway affectedway emthay allway, andway insteadway ofway earstay erethay ereway ugshay andway andshakeshay andway Annyday ullingpay Eggypay ackbay otay ethay eaterthay otay isplayday E“thay ostmay intelligentway irlgay owhay everway acedgray away ockstay ompany!”cay Intelligent!”“ay Eggypay aughedlay. Oh“ay, Annyday, ustjay ucky!”lay Ental“May elepathy,”tay Annyday insistedway, And“ay atthay akestay intelligence!”way Ave“Hay everybodyway omecay otay ymay ousehay afterway ehearsal,”ray Auntway Ettyhay alledcay. E’ll“Way elebratecay ethay oodgay ewsnay. At’sthay away icenay irl,”gay eshay emarkedray otay Ischray, owhay asway illstay andingstay ybay ethay arcay. Even“ay ifway eshay isway away ittlelay astyhay. Otnay atthay ouyay ouldn’tway avehay aidsay ethay amesay ing.”thay Artledstay, Ischray aredstay atway Auntway Ettyhay, owhay avegay imhay anway understandingway ilesmay. Evenway inway away isperwhay, itway eemedsay, erethay asway eryvay ittlelay atthay Auntway Ettyhay issedmay. IVWAY AWAY Avorablefay Ecisionday Enwhay Ichardray eturnedray omfray Albanyway ethay extnay ayday ehay ouldn’tcay indfay enoughway ordsway otay aisepray Eggypay orfay atwhay eshay adhay aidsay onway ethay adioray. Ut“Bay ouryay auntway As__way upset,”way Eggypay exclaimedway, And“ay eshay ightmay avehay eenbay ightray! Ustjay upposesay eway ouldn’tcay avehay opened—”way It“ay ouldn’tway avehay ademay away itbay ofway ifference,”day Ichardray aidsay. Ut“Bay ifway ouyay adhay aidsay eway ightmay otnay openway, inkthay ofway allway ethay audienceway eway ouldway avehay ost!”lay At’s“Thay exactlyway atwhay IWAY asway inkingthay of,”way Eggypay eclaredday appilyhay. At’s“Thay ywhay IWAY entway ahead.”way Ichardray alledcay ethay astcay ogethertay onway agestay otay elltay emthay atwhay adhay appenedhay inway Albanyway. I“AY otgay anickypay enwhay IWAY eardhay atthay ethay ommissionercay asway outway ofway own—almosttay ecidedday otay irehay away uidegay andway ytray otay ailtray imhay inway ethay oodsway! Utbay enthay ehay entsay away ireway omfray omesay ittlelay owntay ayingsay e’dhay eturnray Ondaymay, osay IWAY ecidedday otay ait.”way Y“Bay ethay ay,”way Uckchay interruptedway, Ou“yay owknay eway avehay essdray ehearsalray omorrowtay ightnay, andway ethay extnay ightnay eway openway! Avehay ouyay entsay anythingway otay ethay aperspay etyay? Oesday ethay owntay owknay e’reway oinggay otay open?”way Ichardray avegay Uckchay anway amusedway Ere-do-you-think-I’ve-been”“whay ooklay. “Mray. Osbycray, IWAY entsay outway atway eastlay ixsay esspray eleasesray Ondaymay afternoonway omfray Albanyway. Otnay onlyway otay Akelay Enabeekkay, utbay otay ethay Ewnay Orkyay aperspay, ootay. Ethay Albanyway aperpay isway unningray away onglay articleway onway is—it’sthay anway interestingway issueway, ouyay owknay. IWAY ouldn’tway ebay urprisedsay ifway eway etgay away oodgay esspray allway aroundway. Ethay Adeslay othersbray aymay avehay actuallyway elpedhay isthay eater!”thay Ischray aughedlay outway oudlay. I’ll“ay etbay eythay ovelay atthay idea!”way Oh“ay, ertainlycay! Ey’llthay ebay erehay ithway ellsbay onway Ursdaythay ight,”nay Alisonway awleddray. Ichaelmay Illermay asway isteninglay, ootay, overedcay ithway enescay aintpay asway usualway, andway earingway ishay arpenter’scay apronway uffedstay ithway oolstay. I’ll“ay etbay anythingway atthay enwhay eythay earhay aboutway isthay, e’llway ebay earinghay omfray emthay againway! Osethay oysbay on’tday ivegay upway osay easily!”way Oh“ay, ownay, Ichael,”may ishay atherfay emonstratedray, Ey’re“thay otnay asway adbay asway allway at—”thay I“AY antway otay earhay atwhay appened!”hay Itaray urgedway Ichardray. E“Way on’tday owknay owhay ouyay angledway isthay orway atwhay ethay ommissionercay aid—”say Ell“Way, IWAY explainedway ourway oblempray otay im,”hay Ichardray eganbay. At“Thay omeonesay adhay uestionedqay ethay egalitylay ofway operatingway away ofit-makingpray usinessbay inway away oolschay, andway atthay eway ereway eatenedthray ithway ourtcay oceedingspray ifway eway ontinuedcay. IWAY oldtay imhay owhay asway ehindbay itway andway ewhy—thay othersbray Adeslay andway eirthay oviemay ouse—andhay IWAY alsoway explainedway atthay eway ereway elpinghay ethay oolschay ybay ourway entray. Ofway oursecay, ehay ouldn’tcay avehay agreedway oremay ithway atthay, owingknay asway uchmay asway ehay oesday aboutway educationalway undsfay! Andway IWAY anted—reallyray anted—aboutray atwhay ethay Enabeekkay Ummersay Eaterthay ouldcay oday orfay isthay own—andtay ethay olewhay area—andway ethay ool.”schay Ichardray asway eclaimingday ownay asway ehay alkedway ackbay andway orthfay inway ontfray ofway ethay agestay, andway ethay astcay asway ighlyhay amusedway. O“Say, ethay ommissionercay omisedpray otay ooklay intoway ethay attermay omesay imetay oon.”say Ichardray oppedstay amaticallydray. Ome“Say imetay oon,”say ehay epeatedray, obviouslyway enjoyingway ethay effectway onway ethay astcay. Y“Whay, e’shay away egularray am!”hay Eggypay oughtthay, inninggray. Ell“Way, ouyay ouldshay avehay eensay e,”may Ichardray ontinuedcay, aughinglay imselfhay. I“AY otgay upway omfray ymay eatsay, eanedlay overway ethay eskday, aredstay imhay aightstray inway ethay eyeway, andway aidsay, asway ifway isthay asway ethay iggestbay ingthay incesay ethay endway ofway ethay Iceway Ageway, E‘Thay Enabeekkay Ummersay Eaterthay opensway onway Ursdaythay. Is__Thay Ursday!’”thay At“Whay idday ehay oday? Atwhay appened?”hay Arymay Opkinshay askedway eathlesslybray. E“Hay ecidedday atthay e’dhay etterbay oday omethingsay aboutway it!”way Ichardray aughedlay. E“Hay asway alvanizedgay! Ehay oldtay ishay ecretarysay otay opdray everythingway, andway ogethertay eway entway oughthray away istlay ofway allway ethay ompaniescay operatingway inway ethay atestay. Eway oundfay atthay otway otherway ompaniescay ereway ayingplay inway ighhay oolsschay! Ifway eway ouldn’tcay ogay aheadway erehay, osethay eatersthay ouldway avehay otay oldfay, ootay! Ell“Way, itway idn’tday eemsay airfay, andway etyay, incesay onay oneway adhay everway eforebay uestionedqay ethay egalitylay ofway ayingplay inway away oolschay, erethay asway onay ecedentpray otay ogay ybay. Andway onay imetay otay etgay away ourtcay ecision!”day Ichardray asway eryvay erioussay ownay, andway ethay astcay istenedlay interestedlyway, anginghay onway everyway ordway. O“Say, ethay ommissionercay ecidedday atthay ethay onlyway ingthay ehay ouldcay oday egallylay asway otay Ostpone_pay away ecision_day untilway Aborlay Ayday! Ifway anyoneway aisesray ethay uestionqay againway, eythay illway ebay informedway atthay othingnay ancay ebay oneday aboutway itway untilway afterway Aborlay Ay—andday ybay atthay imetay, ofway oursecay, allway ethay eatersthay illway avehay inishedfay eirthay easons!”say Ery“Vay ever!”clay Mray. Illermay oddednay oughtfullythay. Ery“Vay everclay indeed!”way Es“Yay, utbay ere’sthay oneway otherway ittlelay ing,”thay Ichardray addedway. It“ay asway alsoway ecidedday, inway orderway otay uelchsqay anyway umorsray orway ewnay uestionsqay, atthay isthay eaterthay illway operateway onway away on-profitnay asis.”bay E“Way areway ownay away on-profitnay organization?”way Uckchay askedway owlyslay. E“Way areway indeed,”way Ichardray epliedray. Any“ay oneymay eftlay overway atway ethay endway ofway ethay easonsay, afterway expensesway, oesgay otay ethay Enabeekkay Ighhay Oolschay owardtay eirthay ewnay iencescay ab.”lay Ell!”“Way Uckchay exclaimedway, ookinglay erfectlypay ankblay. Oh“ay, atwhay away ity!”pay Itaray iedcray. En“Thay ouyay otway on’tway akemay anyway oneymay isthay ummer!”say Eshay ewknay atthay Uckchay andway Ichardray ereway orkingway orfay othingnay eyondbay eirthay ivinglay expensesway. Eythay eren’tway evenway onway egularray alariessay ikelay ethay estray ofway ethay ompanycay. Everyway ennypay ouldway ebay ouredpay ackbay intoway ethay eaterthay otay aypay ackbay ethay Amberchay ofway Ommercecay andway ethay individualway investorsway. Uckchay aughedlay. I“AY adhay opedhay otay avehay omethingsay eftlay overway atway ethay endway ofway ethay easonsay, utbay IWAY an’tcay imagineway atthay eway eednay ethay ofitspray asway uchmay asway ethay oolschay oesday. Actuallyway, I’mway adglay aboutway isthay arrangement!”way Ere“Thay obablypray on’tway ebay ootay uchmay eftlay overway, anyway,”way Ichardray addedway. Id“Day ouyay everway earhay ofway away ummersay eaterthay akingmay away ealray ofitpray onway away irstfay easonsay? IWAY agreeway ithway Uckchay. Eway ustjay antway otay avehay away easonsay uccessfulsay enoughway otay arrantway away eturnray extnay ear.”yay E“Way on’tway avehay away easonsay Is__thay earyay ifway eway on’tday etgay ackbay otay ork!”way Uckchay eclaredday. E“Way avehay away otlay otay eanclay upway odaytay. Acesplay orfay ethay econdsay actway, everybodyway, Enescay O.”tway Ongratulations“Cay, Ichard,”ray Eggypay aidsay asway eshay ooktay away eatsay inway ethay auditoriumway. Eshay adhay omesay imetay eforebay eshay asway ueday onway agestay, andway eshay antedway otay atchway ethay otherway actorsway. I“AY inkthay ouyay idday away onderfulway ob!”jay E“Thay Amberchay ofway Ommercecay isway oinggay otay ebay awfullyway easedplay ithway ethay ayway isthay urnedtay out,”way Mray. Illermay aidsay, akingshay Ichard’sray andhay. And“ay ethay Oolschay Oardbay illway ebay elighted.”day Anks“Thay, Mray. Iller,”may Ichardray aidsay. I“AY opehay Axmay Adeslay illway angechay ishay indmay aboutway usway ownay, oo.”tay E“Hay ight,”may Mray. Illermay agreedway. E“Hay ustjay ightmay. Ifway IWAY avehay anway opportunityway, I’llway ytray otay eakspay ithway imhay aboutway itway. Ellway, ackbay otay orkway, ownay. Ongratulationscay againway, Ichard.”ray Atchingway imhay ogay, Eggypay asway uckstray againway ybay ethay ompany’scay oodgay ortunefay inway avinghay Owardhay Illermay. Ehay asway uchsay away inishedfay actorway andway entlay ignityday otay ethay eaterthay ybay ishay ositionpay ithway ethay Amberchay ofway Ommercecay andway ethay Oolschay Oardbay. “Mray. Illermay idday away otlay inway ethay eaterthay inway ishay imetay, idn’tday e?”hay Eggypay isperedwhay otay Ichardray asway ethay actway eganbay. E“Hay ertainlycay idday. Ishay ackground’sbay eryvay impressive!”way O“Day ouyay inkthay ehay ightmay ebay ableway otay orkway omethingsay outway ithway Axmay Ade?”slay Eggypay askedway. It’s“ay ossiblepay, utbay ifway ehay an’t,”cay Ichardray isperedwhay ithway away inkletway, Aybe“may I’llway icsay ouyay onway ethay objay! Ouyay idday ustjay inefay ithway Ohnjay Amilton.”hay Eggypay aughedlay. Oh“ay, Ichardray! Allway IWAY aidsay asway atthay Ear_Day Uth_ray ouldway openway Ursdaythay. Atwhay onway earthway ouldway IWAY aysay otay Axmay Ade?”slay I“AY ouldway eavelay atthay entirelyway upway otay ou!”yay Ichardray easedtay. I’m“ay uresay ou’dyay inkthay ofway omething!”say Ut“Bay otnay untilway afterway Ursday,”thay Eggypay aidsay ithway ockmay eriousnesssay. O“Nay, onay, ertainlycay otnay untilway afterway Ursday!”thay Ichardray agreedway, ucklingchay. E“Way ouldn’tcay aketay away ancechay onway osinglay ouyay openingway ightnay! Ehay ightmay ocklay ouyay upway inway ethay ovies!”may And“ay I’dway avehay otay ooklay atway oneway ofway osethay awfulway icturespay elvetway imes.”tay Eythay othbay aughedlay. Ut“Bay isn’tway itway excitingway, eally?”ray Eggypay aidsay. I“AY eanmay ethay opening—onlyway otway oremay aysday! Itway oesn’tday eemsay ossible.”pay O“Tway oremay ays,”day Ichardray echoedway oughtfullythay, And“ay ere’sthay uchsay away otlay otay o.”day O!”“NAY Uckchay uddenlysay outedshay omfray ethay orchestraway, andway Eggypay andway Ichardray othbay umpedjay. O“Nay! Owhay anymay imestay oday IWAY avehay otay elltay ou—youyay annotcay owthray atthay inelay away!”way Ehay anray upway onway agestay andway otionedmay Annyday outway ofway ethay ayway, ayingsay, Ow“Nay atchway isthay! IWAY atehay otay owshay ouyay owhay otay oday ouryay artpay, utbay eway an’tcay etgay unghay upway onway isthay everyway imetay eway ayplay ethay ene!”scay Eggy’spay eyesway openedway ideway. Eshay adhay evernay eensay Uckchay Osbycray ikelay isthay eforebay. Ou“Yay Ause__pay afterway ouyay aysay, I‘AY otgay otay ethay urnstile,’tay etcway. En__Thay ouyay aysay, I‘AY idn’tday avehay away ickel’—andnay ouyay On’t__day owthray itway awayway! Ou’llyay illkay ouryay extnay inelay ifway itway isn’tway ustjay ightray. Ownay atch.”way I“AY ee,”say Annyday aidsay enwhay Uckchay adhay inishedfay. Anks“Thay, Uck.”chay Is“Thay isway otnay Ekhovchay e’reway ayingplay, it’sway away Ormannay Asnakray Omedy_!”_cay Uckchay aidsay, eakingspay otay everybodyway. Ow“Nay upposesay eway etgay otay orkway! Andway opstay ayingplay Alisonway Ordlay andway Ischray Illhay andway Annyday Unn—_and_day Eggypay Anelay, adioray eroine.”hay Ehay ointedpay aightstray atway erhay. Et’s“Lay ayplay Ear_Day Uth_!”ray Ehay umpedjay offway ethay agestay andway esumedray ishay aceplay ownday ontfray. Ake“Tay itway again,”way ehay alledcay, Om“fray ethay eginning!”bay Andway ehay asway ightray. Atchingway imhay, Eggypay ewknay atthay itway asway imetay otay etgay ownday otay erioussay orkway. Inway otway aysday eythay adhay otay avehay away ayplay eadyray. Eallyray eadyray, otnay alf-wayhay. Andway Uckchay, ikelay allway oodgay irectorsday, asway ivinggay emthay ethay impetusway andway ethay ivedray otay oday itway. VAY Openingway Ightnay Ursdaythay! Eggypay okeway upway ithway away unnyfay eelingfay inway ethay itpay ofway erhay omachstay andway orfay away omentmay onderedway ywhay. Enthay eshay emembered—openingray ightnay! Oh!”“ay eshay oanedgray andway urnedtay overway, eelingfay ethay utterfliesbay omecay andway ogay omewheresay inway ethay egionray ofway erhay estchay. Oh,”“ay eshay oanedmay againway andway urnedtay overway onway erhay ackbay. Ood“Gay orning!”may Erethay asway away ockknay atway erhay oorday, andway Itaray enteredway earingbay away eamingstay upcay ofway offeecay. Ethay upcay attledray away itbay inway ethay aucersay asway eshay utpay itway ownday, illingspay offeecay overway ethay idessay. Ou“Yay, oo?”tay Eggypay askedway, ittingsay uprightway. Aturally!”“Nay Itaray eldhay erhay armway outway, owingshay Eggypay erhay emblingtray andhay. At’s“Thay othing!”nay Eggypay offedscay. Ook“Lay atway is!”thay Eythay omparedcay andshay, andway indeedway, Eggy’spay asway uchmay ethay akiershay. Ell“Way, ouyay aven’thay eenbay upway asway onglay asway IWAY ave,”hay Itaray aidsay. Ait“Way awhile.”way I“AY owknay. It’llway etgay etterbay, andway ybay oonnay I’llway eelfay inefay, andway ybay innertimeday I’llway ishway I’dway evernay oughtthay ofway eingbay anway actressway inway ethay irstfay aceplay. Ohway ear!”day Eggypay eadiedstay erselfhay ithway away ipsay ofway offeecay. I“AY onderway owhay Alisonway eels.”fay I’d“ay etterbay akeway erhay upway, oo,”tay Itaray aidsay andway entway outway orfay oremay offeecay. Inway away omentmay eshay asway ackbay, andway Alisonway, eautifullybay eepy-eyedslay, oinedjay emthay inway Eggy’spay oomray. Y“Whay, ohway, ywhay idday IWAY everway ecideday otay ebay anway actressway inway ethay irstfay ace?”play Alisonway utteredmay overway erhay offeecay. Eggypay andway Itaray entway offway intoway alesgay ofway aughterlay ilewhay Alisonway ookedlay atway emthay indignantlyway. It“ay isn’tway unny,”fay eshay aidsay. I“AY on’tday eelfay unnyfay inway ethay east.”lay E“Way ow!”knay Eggypay aughedlay. It’s“ay ustjay exactlyway atwhay IWAY aidsay away inutemay ago—Iway eanmay atwhay IWAY aidsay IWAY ouldway ebay ayingsay aboutway eightway o’clockway onight!”tay Ell“Way, utbay ouyay on’tday avehay otay arrycay ethay ow,”shay Alisonway aidsay, illstay umglay. I’ll“ay owblay upway, IWAY owknay IWAY ill—orway I’llway iptray overway ethay airsstay omingcay own—I’llday obablypray allfay atflay onway ymay acefay onway ymay irstfay entranceway. Ohway, IWAY ishway itway ereway overway! Eavenshay, ymay airhay! I’veway otgay otay ashway andway etsay ymay air!”hay Eshay ulpedgay ownday ethay astlay ofway erhay offeecay andway edflay otay ethay owershay. Eggypay andway Itaray atchedway erhay ogay ithway ealray ompassion—theycay ewknay exactlyway owhay eshay eltfay! Uckchay Osbycray ewknay atwhay ehay asway aboutway enwhay ehay alledcay ethay astcay ogethertay orfay away orningmay eadingray ofway extnay eek’sway ayplay, Angel_ay Eet_stray. Ybay ethay imetay ethay astcay adhay inishedfay, eythay adhay orgottenfay eirthay anxietyway aboutway openingway ightnay. Itway elpedhay otay ebay emindedray atthay Ear_Day Uth_ray asway otnay ethay onlyway ayplay ofway ethay easonsay. Erethay ouldway ebay otherway openingway ightsnay, ootay. Utbay isthay asway ethay igbay one—everyoneway eltfay atthay asway ethay ayday oreway onway andway ervousnessnay owlyslay eturnedray. Ethay ompanycay atheredgay ogethertay atway away argelay abletay orfay anway earlyway innerday atway Mrsay. Ady’sbray. Eythay eldomsay ateway En_ay asse_may ikelay isthay, utbay onighttay eythay idday, almostway uddledhay ogethertay orfay upportsay. It“ay eelsfay ikelay ethay astlay eal!”may Annyday ournedmay asway ehay irredstay ishay oupsay istlesslylay. I“AY an’tcay evenway andstay ethay oughtthay ofway ood!”fay Alisonway eclaredday, ookinglay atway erhay owlbay ithway istasteday. Evenway Ischray asway ervousnay. Eggypay ouldn’tcay elphay igglinggay asway eshay atchedway imhay eakbray ackercray afterway ackercray intoway ishay oupsay untilway itway ookedlay ikelay away owbanksnay. Ehay idn’tday avehay ethay ightestslay ideaway ofway atwhay ehay asway oingday. Itaray owedplay intoway erhay oodfay, imlygray eterminedday otay utpay omethingsay intoway erhay omachstay, andway urgedway Eggypay otay oday ethay amesay. Ever“Nay indmay owhay ouyay eelfay aboutway it—you’llway avehay oremay energy.”way I“AY an’t,”cay Eggypay aidsay, illstay igglinggay. I“AY ustjay an’tcay. Ere’sthay omethingsay absolutelyway idiculousray aboutway oodfay atway away imetay ikelay isthay! Imagine—tomatoway oupsay andway Ear_Day Uth_—theyray ustjay on’tday ix!”may Eshay artedstay aughinglay againway, andway everyoneway ookedlay atway erhay accusinglyway. I“AY an’tcay elphay it.”way Eshay iggledgay elplesslyhay. I“AY alwaysway oday is—it’sthay ustjay ervesnay. It’llway opstay inway away ile!”whay Eshay ooktay away eepday eathbray, ingtryay otay almcay ownday, utbay enthay anotherway oughtthay entsay erhay offway againway. At“Whay oday ouyay imagineway ouryay usbandhay isway avinghay orfay innerday onight?”tay eshay askedway Itaray. I“AY ancay ustjay eesay imhay upway atway ethay eaterthay, ecoratingday ethay etsay andway eatingway ilacslay ippedday inway ackerjack!”cray Oh“ay, Eggypay, easeplay op!”stay Annyday otestedpray asway ehay okedchay onway away outhfulmay ofway oupsay. Op“Stay alkingtay andway eat.”way Ease!”“Play everyoneway echoedway, andway Eggypay ubsidedsay, ingtryay otay orcefay ownday omesay oodfay. Itway asway orseway, oughthay, anthay ervousnay igglesgay. Ethay almspay ofway erhay andshay ereway irstfay icyway andway enthay othay, erhay omachstay eltfay asway ifway away ousandthay irdsbay ereway igratingmay oughthray, andway ethay eryvay oughtthay ofway alkingway onway agestay avegay erhay away ivershay omfray eadhay otay oetay. Ell“Way, ethay orstway isway over!”way Itaray aidsay ithway eliefray asway eythay inishedfay innerday andway eftlay, ithway Mrsay. Ady’sbray oodgay ishesway ollowingfay emthay. Andway eshay asway ightray. Omehowsay ethay oodfay, ethay arklingspay ightnay airway, ethay amiliarfay eelingfay ofway ethay auditoriumway, andway ethay oodgay ellsmay ofway easegray aintpay inway eirthay essingdray oomsray elaxedray everyoneway. Isthay asway eirthay ob—itjay asway openingway ightnay. Inway alfhay anway ourhay enwhay eythay alkedway onway agestay, eythay ouldway ebay ine—andfay everybodyway ewknay itway. It’s“ay unnyfay owhay ethay anticipationway isway alwaysway orseway anthay ethay act,”fay Itaray usedmay asway eshay artedstay otay utpay onway erhay ake-upmay. And“ay atthay innerday isway ethay ostmay eadfuldray ingthay ofway allway. It’llway evernay ebay atthay adbay again.”way Aren’t“ay ouyay ervous?”nay Arymay Opkinshay askedway innocentlyway omfray erhay abletay. Ethay irlsgay allway aredshay oneway argelay essingdray oomray, andway ethay enmay anotherway. At“Whay away uestion!”qay Eggypay aughedlay. Aren’t“ay ou?”yay Ell“Way, away ittle,”lay Arymay epliedray. Ot“Nay uch.”may At’s“Thay ecausebay ou’reyay otnay away ofessional,”pray Alisonway aidsay. If“ay ouyay everway ecomebay one—justway atchway. Ou’reyay otnay ervousnay atway irstfay, utbay ethay oremay ouyay orkway, ethay oremay ervousnay ouyay et.”gay I“AY inkthay at’sthay ecausebay inway ethay eginningbay eway allway inkthay e’reway ustjay onderful,”way Eggypay aidsay, Ut“bay afterway away ilewhay, eway ealizeray owhay uchmay eway avehay illstay otay earn.”lay Ip“Zay emay upway, ease?”play Alisonway askedway Eggypay. Eshay ookedlay erfectlypay eautifulbay, Eggypay oughtthay, inway erhay ettypray o-piecetway essdray, andway arvelousmay ake-upmay. Alisonway atsay ownday againway andway ooktay away ittlelay ackblay andlecay outway ofway erhay ake-upmay itkay. Eshay itlay itway andway iltedtay itway overway away allsmay intay upcay. Is“ay atthay omesay indkay ofway away itual?”ray Eggypay askedway inway amazementway. At“Whay onway earthway areway ouyay oingday, Alison?”way Eyelashes,”“ay Alisonway epliedray, ippingday away ushbray inway ethay upcay andway arefullycay iftinglay itway otay erhay eyesway. I“AY alwaysway oday isthay ast.”lay Eyelashes!”“ay Eggypay exclaimed—andway ookedlay intoway ethay ittlelay upcay. Itway eldhay ackblay axway eltedmay ybay ethay ameflay, ichwhay ickenedthay enwhay Alisonway appliedway itway, akingmay erhay asheslay ooklay ickthay andway onglay. I“AY on’tday ikelay otay earway alsefay ashes,”lay Alisonway explainedway, And“ay isthay orksway ustjay asway ellway ifway otnay etter.”bay If“ay ou’llyay utpay away ittlelay itewhay atway ethay outerway ornercay ofway ouryay eyelidway, Eggy,”pay Itaray offeredway, It“ay illway ivegay ouyay away oungyay effect—andway away otday ofway edray inway ethay innerway ornercay elpshay, oo.”tay Eggypay iedtray itway andway itway orkedway. O“Nay inelay underway ouryay eyes,”way Itaray aidsay. At“Thay akesmay ouyay ooklay olderway, andway ouyay avehay otay aveshay offway aboutway ivefay earsyay incesay Iriammay isway upposedsay otay ebay aboutway ourteenfay. Ownay, ingbray ouryay ougeray upway away ittlelay oserclay otay ouryay eyesway andway otnay osay arfay outway onway ouryay eek—youchay antway otay avehay away oundray effectway. Ere!”thay Itaray ookedlay atway Eggypay appraisinglyway. At“Whay oday ouyay ink?”thay Eggypay ookedlay atway erselfhay andway asway easedplay. Eshay ouldway appearway aboutway ourteenfay onway agestay, eshay oughtthay. Eshay adn’thay eenbay uiteqay atisfiedsay ithway erhay ake-upmay atway essdray ehearsalray. Eshay utpay onway erhay ittlelay avy-bluenay umperjay andway itewhay ouseblay, ushedbray onway erhay owderpay andway asway oneday. Elegrams!”“Tay away oicevay outsideway ethay oorday announcedway. Are“ay ouyay ecent?”day E“Way areway, omecay in,”way Itaray aidsay, andway Ichardray amecay oughthray ithway away ackstay ofway ellowyay envelopesway, andinghay emthay otay ethay irlsgay. I“AY avehay otay etgay outway ont,”fray Ichardray aidsay, Ut“bay IWAY owknay ou’llyay ebay errifictay. Eakbray away eg!”lay Eak“Bray away eg!”lay Arymay aspedgay asway ehay eftlay. At“Why—whay away ingthay otay ay!”say It“ay eansmay oodgay uck,”lay Eggypay explainedway asway eshay utpay erhay elegramstay inway ontfray ofway erhay irrormay. Eater“Thay eoplepay alwaysway aysay atthay, orway omethingsay ikelay it—it’sway anway oldway uperstition.”say I“AY eesay. Ywhay on’tday ouyay openway ouryay elegrams?”tay Arymay askedway. Oh“ay, eway evernay o,”day Alisonway answeredway. Ot“Nay untilway afterway ethay ow.”shay At’s“Thay inway asecay anyway ofway emthay areway adbay ews,”nay Itaray explainedway. Ut“Bay ey’rethay ustjay ood-luckgay iresway, aren’tway ey?”thay Of“ay ourse,”cay Eggypay aughedlay, Ut“bay it’sway anotherway oldway uperstition—likesay istlingwhay inway ethay essingdray oom!”ray Ifteen“Fay inutes!”may Usgay alledcay, appingray away attootay onway ethay oorday. Ere’s“Whay ethay usic?”may Uckchay askedway, omingcay ybay. Et“Gay atthay urntabletay oinggay, Us—andgay etterbay eckchay ethay oorday uzzerbay again.”way Ehay amecay intoway ethay oomray. Alison“ay, on’tday orryway aboutway ethay orangeway uice—ifjay ou’reyay akyshay aboutway inkingdray itway onighttay, etlay itway ogay. Eggypay, et’slay eesay ouryay ake-upmay. Oodgay! At’sthay uchmay etterbay! Ownay isten—Ilay owknay it’sway openingway ightnay andway IWAY owknay itway eansmay away ot—tolay allway ofway usway. Andway IWAY owknay e’reway allway excitedway andway ervous—butnay IWAY owknay ou’reyay oinggay otay ebay ustjay inefay! Emember—pace“Ray itway! Eepkay itway ovingmay! It’sway away errifictay omedycay andway itway oughtway otay arrycay ouyay alongway. Itway illway, ifway ouyay ustjay eepkay itway ovingmay. I’llway ebay atchingway, utbay IWAY on’tday inkthay ou’llyay eesay emay untilway afterway ethay owshay unlessway ere’sthay omeonesay IWAY an’tcay earhay. Arymay, atchway atthay. IWAY ouldn’tcay earhay ouyay inway ethay astlay owray astlay ight.”nay Ehay ausedpay away omentmay. At“Whay elseway? Uessgay at’sthay itway. Eakbray away eglay, everyone!”way Asway Uckchay eftlay, ethay irlsgay eardhay ethay usicmay eginbay, andway Usgay amecay ybay, allingcay, Ive“Fay inutes!”may Erethay asway away uddensay ilencesay inway ethay essingdray oomray asway everyoneway eltfay ethay ountingmay ensiontay. Itway asway away ifferentday excitementway, oughthay, omfray eirthay orningmay ervesnay. Eggypay eganbay otay awnyay ilewhay Itaray ooktay eryvay eepday eathsbray andway Alisonway idday away endingbay exerciseway. Allway esethay ingsthay elpedhay eirthay emssystay adjustway otay ethay impendingway effortway. Eggypay eltfay atthay eshay adhay otay ovemay. Ovementmay alwaysway elpedhay andway itway asway imetay, anywayway. Eshay alkedway ackstagebay andway ooktay erhay aceplay inway ethay ingsway. Eggy,”“Pay away oicevay isperedwhay ehindbay erhay, Ave“hay away otlay ofway un.”fay Anks“Thay, Ichael,”may Eggypay epliedray akilyshay. O“Day ouyay owknay atwhay indkay ofway away ousehay eway ave?”hay I“AY inkthay it’sway ettypray ood—there’sgay away eepholepay inway ethay urtaincay ifway ouyay antway otay ook.”lay O“Nay, otnay onight—”tay Ave“Hay unfay, Ad,”day Ichaelmay aidsay otay ishay atherfay asway Owardhay Illermay ooktay ishay aceplay esidebay Eggypay. Ow“Hay oday ouyay eelfay, Eggy?”pay Mray. Illermay askedway. Ervous!”“Nay Eggypay iledsmay. Eak“Bray away eglay, Ad.”day Ouse“Hay ights!”lay eythay eardhay Usgay allcay otay Ichaelmay, owhay asway atway ethay ightboardlay. Usic“May! Ots!”spay Eggypay ooktay away eepday eathbray andway adjustedway ethay ittlelay eretbay eshay oreway orfay erhay entranceway. Uddenlysay erhay eesknay eltfay ikelay aterway. At’s“Whay ymay irstfay ine?”lay eshay oughtthay anticallyfray. I“AY on’tday ememberray atwhay I’mway upposedsay otay ay—”say Urtain!”“Cay Usgay aidsay, andway ethay eavyhay apesdray eptsway ackbay. Erethay asway eadday ilencesay orfay away omentmay, andway enthay Eggypay eardhay away aspgay omfray ethay audienceway ollowedfay ybay away aveway ofway applauseway orfay ethay etsay. Itway asway evidentway eythay adn’thay expectedway anythingway osay armingchay andway oodgay. Orning“May, Is’may Ilkins.”way Arymay Opkinshay enteredway ithway erhay irstfay inelay. Ood“Gay orningmay, Ora,”day Itaray aidsay, erhay oicevay earclay andway eadystay. Ivefay oremay ineslay eforebay Eggy’spay entranceway. Eshay asway esperatelyday ingtryay otay ememberray erhay irstfay ine...lay. “..AY. andway at’sthay ethay astlay oxbay ofway Eenex,”klay Arymay aidsay. Atthay asway it—Peggy’sway uecay. Almostway inway away ancetray eshay ademay erhay entranceway. Ood“Gay orningmay, Ora,”day eshay aidsay, ethay ordsway omingcay omfray omewhere—andsay ethay inutemay eshay okespay, athedbay inway ethay ightbray ightslay ofway ethay amiliarfay, omeyhay etsay, everythingway onnectedcay, everythingway ellfay intoway aceplay. Eggypay eganbay otay actway easilyway, eelingfay outway ethay audienceway, ingtryay otay ensesay itsway oodmay. Itway asway away uriouscay, atherray ighttay ousehay inway ethay eginningbay. Eshay eltfay ethay ectatorsspay ereway ilentlysay ayingsay, Ow“Shay e!”may Mray. Illermay andway Alisonway otgay icenay andshay onway eirthay entrancesway, utbay othingnay eemedsay otay Ip”“zay et—theyay audienceway illstay eemedsay ootay olitepay. Eggypay atchedway omfray ethay ingsway enwhay Ischray ademay ishay entrance—andway enthay itway appenedhay. Atthay agicalmay omentmay enwhay away ayplay uddenlysay omescay otay ifelay. Ischray enteredway ithway exuberanceway andway owerpay, arryingcay ethay audienceway ightray alongway ithway imhay, andway ethay ayplay eganbay otay ovemay. Itway idday avehay acepay andway ythmrhay, ustjay asway Uckchay adhay aidsay. Ethay olewhay astcay ouldcay eelfay itway andway ethay audienceway eganbay otay aughlay. Atway ethay endway ofway ethay irstfay actway erethay asway away esoundingray aveway ofway applauseway. Uckchay ouldn’tcay aitway outway ontfray asway ehay adhay aidsay ehay ouldway. Ehay amecay unningray ackstagebay ithway away ugehay ingray. It’s“ay eat,”gray ehay iedcray, appingslay everybodyway onway ethay ackbay. It’s“ay eat—justgray eatgray! Eepkay itway up—keepway itway oving—it’smay eat!”gray Ocabularyvay adhay apparentlyway esertedday Uckchay Osbycray, andway ishay aisepray ademay ethay actorsway eryvay appyhay. Eythay ewknay owhay ehay eltfay outway erethay, atchingway ishay actorsway, asway ervousnay asway eythay ereway, andway obablypray ayingpray atthay eythay ouldway omecay oughthray. Irectingday asway away igbay esponsibilityray. Erethay ereway ixsay urtaincay allscay! Ichardray esentedpray Alisonway Ordlay ithway away igbay ouquetbay ofway owersflay omfray ethay Amberchay ofway Ommerce—acay icenay esturegay orfay away ecialspay openingway, andway ybay ethay ayway ethay applauseway entway onway andway onway, ethay astcay ewknay atthay isthay audienceway idn’tday antway otay eavelay. AWAY uresay indicationway atthay eythay adhay eallyray adhay away onderfulway imetay! Usgay inallyfay urnedtay onway ethay usicmay, ethay urtainscay osedclay onway ethay ompanycay, andway openingway ightnay ofway Ear_Day Uth_ray asway overway. Almostway overway. Erethay asway otay ebay away artypay aterlay inway ethay iningday oomray ofway ethay Enabeekkay Innway, andway ownay erethay ereway ongratulationscay andway ackstagebay isitorsvay, andway ethay exhilarationway atthay alwaysway ollowsfay away oodgay owshay. Asway eshay ubbedray oldcay eamcray onway erhay acefay inway ethay essingdray oomray, Eggypay inallyfay eadray erhay elegramstay. EAKBRAY AWAY EGLAY ITTLELAY ONEWAY, omfray erhay igbay otherbray, Avidday, ownay offway inway Ansay Anciscofray onway anway assignmentway orfay ishay ewsnay ervicesay. ESTBAY ISHESWAY ORFAY AWAY ANDGRAY OPENINGWAY OPSTAY EWAY OWKNAY OUYAY ANDWAY ETHAY OMPANYCAY ILLWAY EBAY ONDERFULWAY, omfray Othermay andway Adday. AWAY ireway omfray Aymay Errimanbay andway allway ethay irlsgay inway Ewnay Ork;yay andway anotherway omfray Andyray Ewsterbray, INKINGTHAY ABOUTWAY AWAY ERYVAY ECIALSPAY ACTRESSWAY. Ethay elegramstay oughtbray amilyfay andway iendsfray ackstagebay asway ifway eythay ereway ightray erehay, ongratulatingcay erhay ownay. Eggypay ookedlay atway Itaray, ememberingray ethay ayway eythay adhay eltfay inway ethay orningmay. Id“Day IWAY everway aysay IWAY idn’tday antway otay ebay anway actress?”way eshay askedway, andway eythay aughedlay, omparingcay absolutelyway eadystay andshay isthay imetay. IVAY Ancechay Encounterway Erethay asway onay eviewray ofway Ear_Day Uth_ray inway ethay Enabeek_Kay Azette_gay ethay extnay ayday! Ethay astcay atsay aroundway ethay atiopay afterway ockingblay ethay irstfay actway ofway Angel_ay Eet_stray, umglay andway isheartenedday. Ethay onderfulway elationway ofway astlay ight’snay openingway adhay eftlay emthay. Isn’t“ay Ordfay Irminghambay oinggay otay eviewray usway atway all?”way Eggypay onderedway unhappilyway. Isn’t“ay itway ishay objay? Oesn’tday ehay avehay o?”tay Oh“ay, e’llhay obablypray itewray away okentay iece—itpay ouldway ebay ootay obviousway ifway ehay idn’t,”day Uckchay answeredway imlygray. Ut“Bay IWAY imagineway ehay on’tway oday itway untilway ethay iddlemay ofway ethay eekway enwhay e’reway almostway inishedfay ithway Ear_Day Uth_ray. Ybay atthay imetay e’llway avehay ostlay anway audience—peopleway illway oselay interestway inway ourway eater.”thay Ut“Bay idn’tday ehay ikelay ethay ay?”play Alisonway emandedday. Everyone“ay elseway implysay ovedlay it!”way E“Hay asn’tway ere,”thay Uckchay aidsay ortlyshay. E“Hay idn’tday omecay astlay ightnay, andway IWAY oubtday ifway e’llhay omecay atway allway. Axmay Adeslay ustmay avehay atthay anmay appedwray aroundway ishay ittlelay ingerfay! Eway adhay anway audienceway astlay ightnay onlyway ecausebay ofway ourway ownway advertisingway andway ublicitypay. Utbay eoplepay expectway eviewsray! Andway ifway Irminghambay oesn’tday ivegay usway oneway extnay eekway onway openingway ight—I’llnay itewray oneway elf!”mysay Oh“ay, ouyay an’t!”cay Eggypay aidsay anxiouslyway. If“ay ouyay oday, e’llhay ebay uresay otay ingbray itway outway inway ethay aperpay, andway enthay e’llway eemsay ikelay amateurs!”way Uckchay ighedsay. I“AY owknay, Eggypay. IWAY ouldn’tway, ofway oursecay, utbay IWAY ustjay on’tday eesay anyway otherway ay!”way Ell“Way, orfay eaven’shay ake!”say Alisonway otestedpray. E“Hay an’tcay itewray away eviewray unlessway ehay omescay otay eesay away ay!”play Ure“Say ehay an,”cay Ischray Illhay eturnedray. Easy“ay. E’llhay itewray aboutway otway ineslay otay ethay effectway atthay Ear_Day Uth_ray openedway atway ethay ighhay oolschay astlay Ursdaythay, andway inway ethay astcay ere...way, etway eteracay andway etway eteracay. Ybay ayingsay othingnay e’llhay eatecray ethay impressionway eway ereway errible!”tay Eggypay ookedlay uneasilyway atway Ischray. Ehay asway erriblytay angryway. Eshay adhay away omentarymay isionvay ofway imhay ormingstay intoway ethay officesway ofway ethay Enabeek_Kay Azette_gay andway emandingday otay avehay itway outway ithway Mray. Irminghambay. Eshay asn’tway arfay ongwray. Y“Whay on’tday IWAY ogay otay eesay im?”hay Ischray umedfay. I’d“ay ovelay otay eesay atthay uygay and—”way Ell“—tay imhay ustjay exactlyway atwhay ouyay inkthay ofway im!”hay Uckchay inishedfay. Es“Yay, IWAY owknay. Osay ouldway IWAY, utbay at’sthay obablypray atwhay eythay expectway usway otay oday, osay e’dway etterbay otnay. Etterbay itsay ight.”tay Ust“Jay atwhay isway ethay onnectioncay etweenbay Axmay Adeslay andway Irmingham?”bay Eggypay ersistedpay. It“ay eemssay eryvay eriousmystay otay emay. IWAY an’tcay imagineway ywhay away ewspapermannay ouldway ebay orkingway andhay inway oveglay ithway away eaterthay anager—itmay oesn’tday akemay ensesay. Ewsmennay usuallyway ustjay antway ewsnay! Eriod!”pay O“Whay ows?”knay Uckchay uggedshray. All“ay IWAY owknay isway atthay e’llway ebay ableway otay udgejay omfray ethay ousehay onighttay owhay it’sway oinggay otay ogay omfray ownay onway ithoutway away eviewray. It’sway ootay earlyway otay ell—maybetay eoplepay illway omecay anywayway. Utbay ifway eythay on’tday, IWAY ancay elltay ouyay isthay eaterthay isn’tway oinggay otay astlay ong!”lay Atchingway Uckchay, Eggypay eltfay orriedway. Eshay oticednay atthay Ischray asway ookinglay atway eirthay irectorday ootay, andway atchingcay ishay eyeway, eshay ewknay atthay ehay eltfay asway eshay idday. Isthay eantmay osay uchmay otay Uckchay, andway ehay adhay orkedway osay ardhay. Ifway erethay ereway onlyway omethingsay eshay ouldcay o...day. Eggy,”“Pay Uckchay aidsay, asway ifway inway answerway otay erhay oughtthay, Ould“way ouyay indmay oinggay ithway Annyday andway Ikemay Illermay isthay afternoonway otay unthay orfay urniture?”fay Ehay asway oinggay otay orkway onway ethay econdsay actway ofway Angel_ay Eet_stray, inway ichwhay Eggypay idn’tday appearway. Ou“Yay on’tday avehay o—Itay owknay ouyay eednay away est—butray ifway ouyay eelfay ikelay itway, itway ouldway ebay away eatgray elp.”hay I’d“ay ovelay o!”tay Eggypay eamedbay eerfullychay. Eally“Ray, IWAY ouldway. It’llway ivegay emay away ancechay otay eesay ethay own.”tay Uckchay iledsmay atefullygray. Ell“Way, ifway ou’reyay ure—”say Anything“ay at’sthay Ictorian?”vay Eggypay askedway asway eshay ollectedcay erhay idessay andway encilpay, oppingdray emthay intoway ethay argelay ittingknay agbay eshay arriedcay otay ehearsalsray. Ike“May ashay ethay urniturefay andway oppray istlay upway atway ethay eater,”thay Uckchay aidsay. I’d“ay ikelay ouyay otay eepkay anway eyeway outway orfay ecorationday. Ickknacksknay andway icturespay andway aybemay away atue—youstay ow.”knay Ey“Thay ouldn’tshay ebay ardhay otay indfay ere,”hay Eggypay alledcay ailygay asway eshay eftlay ethay annexway. Ese“Thay ouseshay ooklay asway ifway ey’rethay uffedstay ithway Ictorianvay antiques!”way Anks“Thay, Eggy.”pay Ethay astcay entway ackbay otay ehearsalray, andway Eggypay artedstay upway otay ethay eaterthay. E“Way eednay away aisechay onguelay, away eskday, otway ablestay, ourfay aightstray airschay, otway easyway airschay, andway away allhay abletay usplay extras.”way Annyday Unnday eckedchay ethay istlay asway Ichaelmay Illermay urnedtay ethay ittlelay ueblay eepjay outway ofway ethay oolschay ivewaydray andway ownday ethay ainmay oadray. Are“ay ouyay orrysay otnay otay ebay inway Angel_ay Eet_?”stray Eggypay askedway imhay. Annyday ouldway otnay ebay ayingplay extnay eekway andway adhay akentay ethay objay ofway age-managingstay insteadway, ivinggay Usgay anway opportunityway otay oncentratecay onway ethay etsay aloneway. Ot“Nay away it!”bay Annyday innedgray. Ou“Yay owknay I’veway ayedplay Ergeantsay Oughray eforebay, andway althoughway IWAY enjoyedway oingday itway, IWAY eltfay IWAY asway away ittlelay oungyay. Itway illway ebay away ealray eattray otay eesay Owardhay Illermay inway ethay artpay. IWAY inkthay e’llhay ebay abulous!”fay Eggypay uckledchay. Anny’sday emarksray ereway alwaysway iberallylay epperedpay ithway ordsway ikelay Abulous__fay, Errific__tay, Antastic__fay, Out_ay ofway isthay orld_way. Annyday askedway ywhay eshay aughedlay andway Eggypay oldtay imhay. Ell,”“Way ehay onouncedpray expansivelyway, E“thay eaterthay Is__ay away ittlelay itbay outway ofway isthay orld—andway I’mway inway ethay eaterthay. Osay erewhay amway I?”WAY Assing“Pay ethay officeway ofway atthay Antastic’‘fay aperpay, ethay Enabeek_Kay Azette_,”gay Ichaelmay informedway imhay, aughinglay. Ere“Thay itway isway, ildrenchay, ooklay ouryay ill.”fay Eggypay andway Annyday ippedwhay aroundway inway eirthay eatssay otay ooklay. E“Thay uildingbay ookslay ustjay ikelay ymay ather’sfay ewspapernay inway Ockport,”ray Eggypay aidsay, Only“ay away ittlelay allersmay. IWAY onderway ifway Ordfay Irminghambay isway in.”way Ell“Way, ouyay on’tway avehay away ancechay otay indfay out,”way Ichaelmay aidsay. I’m“ay akingtay ouyay acrossway owntay otay eesay Arymay Opkins’hay othermay. Arymay aidsay eythay ightmay avehay omesay ingsthay eway ouldcay use.”way Eggypay ookedlay eagerlyway aroundway ethay ittlelay owntay ofway Akelay Enabeekkay asway eythay ovedray oughthray. Itway asway onlyway away ewfay uildingsbay onway eitherway idesay ofway ethay ainmay ighwayhay. AWAY ostpay officeway, ugstoredray, eneralgay orestay, andway ortingspay oodsgay opshay, ethay ewspapernay uildingbay, andway away ouplecay ofway estaurantsray. Ethay esidents’ray ouseshay andway ottagescay ereway almostway allway offway ethay ainmay ighwayhay, onway istingtway oadsray, iddenhay ehindbay ethay ofusionpray ofway inepay eestray andway ickthay orestfay owthgray. Eggypay ishedway eshay ouldcay avehay ustjay away ewfay inutesmay otay ollstray aroundway. Oodness,”“Gay eshay aidsay, I’ve“ay eenbay erehay entay aysday, andway isthay isway ethay irstfay imetay I’veway eenbay intoway owntay incesay IWAY otgay offway atthay us!”bay Ou“Yay eanmay entay ears!”yay Ichaelmay etortedray. I’ve“ay eltfay atway eastlay entay earsyay ogay ybay incesay IWAY irstfay awsay ouyay atthay afternoon!”way Annyday andway Eggypay aughedlay. Ookinglay atway Ichaelmay, oughthay, Eggypay ealizedray atthay ehay asn’tway arfay ongwray aboutway imselfhay. Ehay adhay owngray upway inway ethay astpay eekway! Andway ehay eemedsay otay ebay avinghay oremay unfay. Ehay asn’tway asway erioussay andway yshay asway ehay adhay eenbay atway ethay artstay. Orfay ishay akesay, Eggypay asway adglay ofway ethay angechay. E“Thay eepjay ashay agedway, oo,”tay Annyday ommentedcay. On’t“Day IWAY etectday away oughcay inway ethay engine?”way Oh“ay, onay, at’sthay onlyway erhay ayway ofway ayingsay ello.”hay Ichaelmay attedpay ethay eelwhay asway ifway ethay eepjay ereway aliveway. Ook—there“Lay itway is—theway ogre!”way Ichaelmay ointedpay otay ethay oviemay ousehay andway ookshay away istfay ayfullyplay asway eythay ovedray ybay. Ell“Way, ouyay ertainlycay on’tday eemsay ootay orriedway aboutway ethay atestay ofway affairs!”way Annyday ommentedcay. I’m“ay ot!”nay Ichaelmay espondedray. I“AY avehay absoluteway aithfay inway ethay ultimateway iumphtray ofway ethay Enabeekkay Ummersay Eaterthay! Ey!”hay Ichaelmay uddenlysay akedbray ethay eepjay andway ulledpay otay ethay idesay ofway ethay oadray. Aden’s“Blay Antiquesway! I’dway orgottenfay aboutway emthay. Isthay isway ethay oneway antiqueway orestay inway ethay areaway, Eggy.”pay Eythay ookedlay atway ethay ittlelay ousehay atway ethay idesay ofway ethay oadray. Outsideway, ybay ethay ategay, asway away ugehay ironway elkway arryingcay ethay op’sshay ignsay onway ishay antlersway. Ethay ardyay asway ewnstray ithway arblemay edestalspay, irdbay agescay anginghay omfray eestray, andway away ugehay edray eighslay ithway assivemay ironway unnersray. Erethay asway evenway away allsmay eather-beatenway otemtay olepay eaninglay atherray ecariouslypray otay oneway idesay. Is“ay atthay ethay ealray ing?”thay Eggypay askedway Ichaelmay. Ell“Way, ifway itway asn’tway enwhay eythay utpay itway upway, it’sway ertainlycay anway antiqueway ybay ownay! Onay, it’sway otnay away ealray Indianway oneway, Eggypay. It’sway away akefay, ikelay away otlay ofway ouvenirsay itemsway upway erehay. Utbay eway on’tday etendpray ey’rethay eal.”ray Ink“Thay eway ightmay orrowbay oneway ofway osethay edestals?”pay Eggypay askedway. E“Way ouldcay useway oneway onway ethay et.”say Ouldn’t“Cay arrycay itway ack—they’rebay ootay eavy,”hay Ichaelmay answeredway. Y“Whay on’tday IWAY opdray ouyay erehay, Eggypay, andway ouyay ancay owsebray aroundway insideway? E’llway ickpay ouyay upway onway ourway ayway ackbay omfray Mrsay. Opkins’.”hay Ell“Way, allway ight,”ray Eggypay agreedway oubtfullyday, imbingclay outway. Ut“Bay upposesay eythay on’tday antway otay endlay usway anything?”way Ake“May away igbay itchpay aboutway ethay ogrampray editcray. Aysay it’sway eatgray advertisingway! Eesay ouyay ater.”lay Eythay ovedray offway, eavinglay Eggypay eelingfay evenway oremay ubiousday. Eshay adhay evernay eenbay eryvay oodgay atway isthay etypay ofway ing—programthay editcray orway otnay. Eshay ememberedray away imetay enwhay eshay adhay eenbay askedway otay ellsay advertisingway orfay ethay ighhay oolschay earbookyay atway omehay, andway owhay yshay eshay adhay eltfay aboutway itway. Actingway asway oneway ingthay, utbay isthay asway anotherway. Omesay eoplepay idn’tday ealizeray atthay actorsway andway actressesway idn’tday alwaysway akemay oodgay alesmensay, eshay oughtthay, asway eshay enteredway ethay ategay andway alkedway upway ethay ittlelay agstoneflay athpay otay ethay opshay. Eshay ishedway atthay Ichardray Allaceway ereway ithway erhay. Ehay ouldcay alktay anybodyway intoway anythingway! Utbay enthay, Eggypay ecalledray, ehay eemedsay otay inkthay ethay amesay ofway erhay. Eshay iledsmay, ememberingray owhay ehay adhay iddedkay aboutway endingsay erhay otay eesay Axmay Adeslay. Ellway, evenway ifway atthay adhay eenbay away okejay, atway eastlay eshay ouldcay ytray otay oday omethingsay usefulway erehay. Imeschay angray aboveway erhay eadhay asway eshay openedway ethay oorday, andway Eggypay inkedblay, omingcay intoway away oomray osay uffedstay ithway ic-a-bracbray andway urniturefay atthay eshay ouldcay ardlyhay eesay erhay ayway. Erethay asway away arrownay athpay ofway earclay acespay, onlyway aboutway away ootfay ideway, atthay edlay otay ethay ountercay. Eshay adhay otay avoidway ingsthay anginghay omfray ethay eiling:cay unchesbay ofway oytay arkbay anoescay onway ingsstray, irdsbay arvedcay outway ofway oodway atthay ancedday errilymay inway ethay airway atway ethay eezebray omfray ethay oorday. Eaninglay ownday omfray ethay allway ehindbay ethay ountercay andway aringstay atway erhay oundlyray asway away ugehay, uffedstay owlway, ishay eyesway eamingglay angelystray inway ethay imday ightlay. Eggypay aredstay ackbay atway ethay owlway, ascinatedfay. Es“Yay, aymay IWAY elphay ou?”yay Orfay away omentmay Eggypay almostway oughtthay ethay owlway adhay okenspay, utbay enthay eshay awsay away ittlelay intersplay ofway away anmay, osay agilefray andway oldway atthay itway eemedsay asway ifway ehay ightmay eakbray intoway away ousandthay iecespay atway anyway omentmay. Oh“ay ear!”day Eggypay oughtthay. E’s“Hay osay oldway, andway obablypray an’tcay earhay eryvay ellway, andway on’tway owknay atwhay I’mway alkingtay about!”way Utbay eshay adhay otay eginbay omewheresay. Y“Whay, es,”yay eshay aidsay, eakingspay earlyclay inway opeshay ehay ouldcay earhay. I’m“ay Eggypay Anelay omfray ethay Enabeekkay Ummersay Eaterthay, andway eway opedhay ouyay ightmay ebay ableway otay elphay usway. E’reway oingday away Ictorianvay ayplay extnay eek—_Angelway Eet_—andstray eway oughtthay ouyay ightmay avehay omesay urniturefay orway ecorationday eway ouldcay useway onway ourway et....”say Eggypay oppedstay amelylay ilewhay ethay oldway anmay ustjay iledsmay andway aidsay othingnay. Obviouslyway, ehay adn’thay understoodway away ordway. E“Way ouldn’tcay aypay ouyay orfay emthay, ofway ourse,”cay eshay ushedray onway, eterminedday otay inishfay atway anyway ateray. Ut“Bay ifway ou’dyay ebay interestedway, e’dway ivegay ouyay away oodgay editcray inway ourway ogramspray, andway at’sthay eefray advertisingway orfay ouyay, ouyay ow.”knay Eggypay eltfay umblingbay andway awkwardway, atway away osslay orfay ordsway. Ellway, erethay asway onlyway oneway ingthay eftlay otay aysay. Eshay ouldway inishfay andway eavelay uicklyqay. E“Way ouldway aketay eryvay oodgay arecay ofway ateverwhay ouyay entlay us,”way eshay umbledmay aintly—itfay idn’tday attermay, ehay ouldn’tcay earhay anywayway. Ell“Way, I’veway ertainlycay ademay away essmay ofway is,”thay Eggypay oughtthay. Ey“Thay ouldshay avehay entsay omebodysay owhay owsknay ethay oldway anmay andway owhay otay alktay otay im!”hay Ah“ay, esyay. Angel_ay Eet_stray isway anway excellentway ay!”play Eggypay ouldcay ardlyhay elievebay erhay earsway asway ethay oldway anmay okespay. Uite“Qay away illerthray, esyay, indeedway. IWAY ademay away ecialspay iptray otay Ewnay Orkyay otay eesay atthay ayplay once—typeway ofway ingthay IWAY ikelay. IWAY asway aitingway orfay ouyay otay aysay omethingsay aboutway akingtay arecay ofway anythingway IWAY ightmay endlay ou,”yay ehay entway onway. Ou“Yay eesay, omesay ofway ymay ingsthay erehay areway uiteqay aluablevay andway IWAY ouldway avehay otay ebay uresay eythay ereway inway esponsibleray ands.”hay Oh“ay, ofway ourse,”cay Eggypay aidsay eagerlyway. If“ay ouyay adn’thay entionedmay atthay, IWAY ightmay otnay avehay aidsay anythingway atway allway! Ightmay avehay etlay ouyay eavelay inkingthay IWAY asway eafday asway away one!”stay Ehay ockedcay ishay eadhay umorouslyhay onway oneway idesay, ivinggay Eggypay away inkway atthay emindedray erhay ofway ethay iseway oldway owlway. I’m“ay Mray. Aden,”blay ethay oldway anmay aidsay asway ehay amecay outway omfray ehindbay ethay ountercay andway eadedthray ishay ayway amongway ethay ilespay ofway uffstay onway ethay oorflay, ookingcray away ingerfay orfay Eggypay otay ollowfay. Erethay asway ardlyhay oomray otay ueezesqay oughthray, utbay eshay aliantlyvay eldhay erhay eathbray andway entway idewayssay, ickingpay erhay ayway arefullycay aroundway ethay asesvay, icturepay amesfray, atuesstay, ablestay, andway airschay. Een“Bay erehay ortyfay ears,”yay ehay addedway, eadinglay erhay overway otay oneway allway underway away indowway. Ehay ewdray ackbay ethay urtainscay andway away ustday oudclay oseray asway ehay innedpay emthay ackbay otay etgay omesay ightlay. Eggypay eezedsnay. Esundheit!_”“_Gay Mray. Adenblay aidsay. Eggypay eezedsnay againway. Esundheit!_”“_Gay ehay epeatedray, andway Eggypay iggledgay. Ink“Thay I’mway away unnyfay oldway odgercay, on’tday ou?”yay ehay aidsay, ishay eyesway inklingtway. And“ay ou’reyay ight—Iray am—Iway amway! An’tcay etgay otay ebay asway oldway asway IWAY amway andway otnay ebay unnyfay omehowsay! Ownay ook—”lay Ehay artedstay emovingray away ilepay ofway oddsway andway endsway atthay ereway uryingbay away iecepay ofway urniturefay overedcay ithway away ustyday edray awlshay. Ake“Tay isthay andway utpay itway omewhere.”say Ehay andedhay Eggypay away asterplay astcay ofway away ymphnay owingblay away onchcay ellshay. Eggypay ookedlay aroundway andway acedplay itway onway away abletay alreadyway illedfay ithway otherway igurinesfay. And“ay is—andthay is—”thay Ehay avegay erhay icturespay, amesfray, ittlelay oxesbay, ampslay. Eggypay asway ardhay essedpray otay indfay away aceplay orfay emthay, utbay omehowsay eshay anagedmay. Inallyfay eythay eachedray ottombay andway Mray. Adenblay ulledpay offway ethay awlshay. Afterway ethay oudclay ofway ustday adhay ubsidedsay, amongway oremay eezessnay andway Esundheits__Gay, Eggypay ookedlay atway ethay Uried“bay easure”tray andway aspedgay. Itway asway away erfectpay Ictorianvay aisechay onguelay ithway away urvingcay, arkday ahoganymay amefray, eautifullybay upholsteredway inway edray andway oldgay ipedstray atinsay. It’s“ay erfect!”pay Eggypay iedcray excitedlyway. Oh“ay, Mray. Adenblay, it’sway implysay erfectpay! Eway ouldn’tcay indfay anythingway etterbay ifway eway ookedlay orfay away illionmay earsyay! Ohway, aymay eway useway itway, eally?”ray Eshay aspedclay erhay andshay eagerlyway. Of“ay ourse!”cay Mray. Adenblay aughedlay, ishay inthay, ensitivesay ingersfay attingpay ethay edgeway ofway ethay ofasay. I“AY owknay it’sway erfectpay. Ustjay ikelay ethay oneway eythay usedway inway Ewnay Ork—noticedyay itway elfmysay enwhay IWAY awsay ethay ayplay. Eenbay aitingway, eallyray, otay indfay away useway orfay itway. Obodynay ouldway everway iscoverday itway underway allway isthay uff!”stay Eggypay ookedlay aroundway, onderingway owhay anymay otherway ovelylay iecespay ereway iddenhay underway ethay incredibleway itterlay. Ep,”“Yay Mray. Adenblay aidsay, I“AY avehay away otlay ofway icenay ingsthay erehay, utbay an’tcay everway indfay ethay imetay otay aightenstray ingsthay upway osay eythay ancay ebay eensay. Ootay oldway, IWAY uess—andgay enthay ere’sthay ymay ork.”way Eggy’spay urprisesay asway evidentway. Ishay orkway? Asn’tway isthay ishay orkway? Mray. Adenblay answeredway erhay unspokenway uestionqay ithway anotherway onspiratorialcay inkway. Ite“Wray oetrypay, ouyay ee—onlysay ingthay orthway oingday atway ymay ageway. Ouldn’tway ouyay agree?”way Eggypay asway armedchay. Eshay adn’thay etmay anyoneway osay elightfulday asway Mray. Adenblay orfay away onglay imetay. Ouldn’tway erhay arentspay ovelay otay earhay aboutway isthay onderfulway oldway anmay ithway ishay antasticfay ittlelay opshay andway ishay oetrypay! En“Thay ofway oursecay ou’dyay owknay aboutway ethay eaterthay andway aysplay andway everything,”way eshay iedcray ithway uddensay understandingway. O“Nay onder!”way Illustration:[ay It’s_“ay erfect!”pay Eggypay iedcray excitedly._]way Es,”“Yay Mray. Adenblay answeredway eerfullychay. And“ay it’sway icenay otay owknay atthay omeone’ssay ingingbray ethay eaterthay otay usway erehay. Owntay eedsnay it—wishway ouyay away otlay ofway ucklay. Anxiousway otay elphay allway IWAY ancay. Ownay, et’slay eesay ifway eway an’tcay indfay omesay ittlelay extrasway orfay atthay et—”say Ehay okedpay aroundway, andway ikelay away agicianmay awingdray abbitsray outway ofway away athay, iumphantlytray oducedpray icturespay, ornamentsway, away udentstay amplay, andway otway eautifulbay orcelainpay asesvay. Ink“Thay ou’llyay eednay ese,”thay ehay oldtay Eggypay, oldinghay upway ethay asesvay. Eems“Say otay emay IWAY ememberray omethingsay ecialspay aboutway away ase—”vay At’s“Thay ight.”ray Eggypay iledsmay. E“Thay ubiesray areway iddenhay inway away asevay. Utbay osethay areway uchmay ootay oodgay, Mray. Aden!”blay Onsense,”“Nay ehay offedscay. Ou“Yay antway otay ebay ealisticray, on’tday ouyay? Ownay ouyay ustjay aketay esethay asesvay andway ootscay alongway. I’llway utpay emthay inway ouryay arecay. Erehay, aketay isthay alongway ithway ouyay ownay, oo.”tay Ehay alancedbay ethay udentstay amplay ecariouslypray etweenbay ethay asesvay atthay Eggypay eldhay inway eachway andhay. Ethay inachay adeshay asway ustjay underway erhay inchay. Ut“Bay IWAY eallyray on’tday ink—”thay Eggypay artedstay. End“Say omebodysay ackbay orfay ethay estray ofway ethay ings.”thay Mray. Adenblay ignoredway erhay otestpray. I’m“ay erehay allway ethay ime,”tay ehay aidsay asway ehay openedway ethay oorday. Ell“Way, ownay aboutway ethay advertisingway orfay ethay ogram—”pray Orry“Way aboutway atthay ater—havelay otay etgay ackbay otay orkway ownay. Unray alongway andway oodgay uck.”lay Mray. Adenblay osedclay ethay oorday irmlyfay, ethay imeschay ingingray ood-bygay asway Eggypay oundfay erselfhay outsideway. Eshay adn’thay evenway ankedthay imhay, eshay ealizedray, ookinglay ackbay atway ethay ousehay. Ywhay asway ehay inway uchsay away uddensay urryhay, eshay onderedway? Andway enthay eshay emembered—poetryray! Eggypay aughedlay oftlysay. Mray. Adenblay ustmay avehay adhay away ewnay ideaway andway antedway otay itewray itway ownday uicklyqay. Eshay onderedway ifway ethay oempay ouldway ebay aboutway ethay eaterthay, orway Angel_ay Eet_stray, orway ifway ethay ofasay ouldcay avehay ivengay imhay anway ideaway, orway ethay asesvay. Itway ouldcay ebay anythingway! Eggypay iledsmay oadlybray asway eshay eppedstay ownday ethay ittlelay athpay otay ethay ategay, arefullycay oldinghay ethay asesvay andway amplay. Atwhay away urprisesay otay indfay omeonesay ikelay Mray. Adenblay inway Akelay Enabeekkay! Itway ovedpray atthay itway aidpay otay etgay intoway owntay onceway inway away ile—therewhay ightmay ebay otherway ascinatingfay eoplepay otay eetmay inway isthay esortray. Eggypay eanedlay orwardfay otay openway ethay ategay andway ethay amplay artedstay otay umbletay. Abbinggray itway, eshay almostway etlay ogay ofway oneway ofway ethay eciouspray asesvay ichwhay artedstay otay ideslay outway ofway erhay andhay. Itway eptkay ippingslay andway eshay ouldn’tcay etgay away ecuresay aspgray onway itway. Inway away ashflay eshay awsay anway awfulway icturepay ofway atteredshay orcelainpay, andway Mray. Aden’sblay isappointmentday atway avinghay entrustedway omethingsay osay aluablevay otay erhay. Ustjay asway itway asway aboutway otay allfay entirelyway andway ashcray onway ethay avementpay, otway andshay eachedray overway ethay ategay, abbedgray ethay asevay, andway emovedray ethay amplay omfray erhay armsway. Ow“Nay aybemay ou’llyay ebay ableway otay eesay erewhay ou’reyay oing!”gay AWAY andsomehay oungyay anmay inway away onservativecay ummersay uitsay oodstay erethay ilingsmay, andway Eggypay ighedsay ithway eliefray. Ank“Thay ouyay osay uch!”may eshay aidsay atefullygray. I“AY on’tday owknay atwhay I’dway avehay oneday ifway ey’dthay eenbay okenbray. Ou’veyay eallyray avedsay ethay ay—Iday an’tcay ankthay ouyay enough!”way Ell“Way, IWAY on’tday owknay aboutway at,”thay ethay oungyay anmay aidsay, inninggray, It“ay aymay ebay enoughway otay owknay atthay I’veway avedsay ethay ayday! Owhay avehay IWAY avedsay ethay ayday, ybay ethay ay?”way Ehay ookedlay amusedway andway interestedway, andway Eggypay aughedlay. Y“Bay ethay ayway, ou’veyay avedsay ethay ayday andway elpedhay ethay ay!”play eshay edrhymay. Eally“Ray ouyay avehay. Andway ou’veyay alsoway avedsay oneway ofway Mray. Aden’sblay eciouspray antiques!”way Ehay aisedray anway eyebrowway, urningtay ethay asevay overway inway ishay andhay. Is“ay itway eallyray ood?”gay ehay askedway. And“ay atwhay oesday itway avehay otay oday ithway away ay?”play E’re“Way oinggay otay useway emthay inway Angel_ay Eet_,”stray Eggypay explainedway. Eshay ikedlay isthay iendlyfray oungyay anmay owhay omehowsay ademay erhay eelfay asway ifway e’dshay ownknay imhay orfay earsyay. Asway ehay anotherway interestingway esidentray, eshay onderedway. I’m“ay Eggypay Anelay omfray ethay Ummersay Eater,”thay eshay aidsay, And“ay extnay eek’sway ayplay isway Angel_ay Eet_.”stray Oh,”“ay ehay aidsay owlyslay, andway Eggypay asway urprisedsay otay eesay imhay ownfray ightlyslay. Utbay enthay ehay iledsmay againway, andinghay ackbay ethay asevay. Ow“Hay areway ouyay oinggay otay anagemay allway is?”thay ehay askedway, illstay oldinghay onway otay ethay amplay. I“AY on’tday inkthay ouyay ancay arrycay emthay allway ithoutway eakingbray omethingsay. Ancay IWAY opdray ouyay omewhere?”say Eggypay oticednay away arcay arkedpay away ewfay eetfay awayway andway ookshay erhay eadhay, ecliningday, O“Nay, ankthay ou—”yay I“AY ealizeray eway aven’thay etmay ormally,”fay ehay aidsay, owingbay away ittlelay, Ut“bay inway Akelay Enabeekkay e’reway otnay eryvay ormalfay. I’dway ebay adglay otay ivedray ouyay otay ethay eater.”thay Ehay adn’thay introducedway imselfhay, Eggypay ealizedray uddenlysay, utbay ehay eemedsay osay ell-manneredway atthay eshay imaginedway itway asway ustjay away ipslay. O“Nay, anksthay againway, utbay ethay eepjay isway omingcay ackbay orfay emay. I’dway etterbay ait.”way Ehay avegay erhay away egretfulray anceglay andway utpay ethay amplay arefullycay onway ethay oundgray. Ell“Way, I’mway orry,”say ehay aidsay. It“ay ouldway ebay away easureplay otay elphay ouyay. AWAY ealray easure,”play ehay addedway oftlysay, almostway underway ishay eathbray. Ut“Bay erhapspay e’llway eetmay againway ometime.”say Ehay ookedlay atway erhay asway ifway aboutway otay addway omethingsay, utbay enthay, apparentlyway angingchay ishay indmay, avegay erhay away eculiarpay ilesmay andway alkedway otay ishay arcay. Ood“Gay uck,”lay ehay alledcay asway ehay otgay inway, eavinglay Eggypay oroughlythay uzzledpay. Ethay ittlelay ueblay eepjay asway omingcay ackbay ustjay asway ethay oungyay anmay ovedray awayway, andway eythay assedpay eachway otherway onway ethay oadray. Ichaelmay urnedtay andway ulledpay upway inway ontfray ofway Eggypay, exclaimingway enwhay ehay awsay ethay amplay andway asesvay. Uccess“Say! Eythay ooklay onderfulway, Eggypay, andway ooklay atwhay eway ave!”hay Ethay ackbay ofway ethay eepjay asway ammedcray ithway airschay andway ablestay. “Mrsay. Opkinshay ashay akentay arecay ofway ethay abletay andway airchay epartmentday, andway allway eway avehay eftlay ownay ofway anyway ealray importanceway isway atthay ouchcay. An’tcay eemsay otay indfay one,”way Annyday aidsay. I’ve“ay oundfay it!”way Eggypay eclaredday. And“ay aitway untilway ouyay eesay itway! Utbay eway avehay otay omecay ackbay orfay itway aterlay. Ohway, IWAY avehay uchsay away otlay otay elltay ou!”yay Eshay andedhay Annyday ethay amplay andway imbedclay intoway ethay ontfray eatsay, arefullycay oldinghay ethay asesvay. Y“Bay ethay ay,”way Ichaelmay aidsay asway eythay ovedray ackbay otay ethay eaterthay, Id“day ouyay eesay oneway ofway ethay ogresway? Ehay ovedray ightray astpay ou—backyay erethay inway ontfray ofway Aden’s.”blay O“Whay? Atwhay ogre?”way Eggypay askedway. Ere?”“Whay Emember“Ray ethay arcay atthay assedpay usway ustjay asway eway amecay ackbay orfay ou?”yay Eggypay ertainlycay idday ememberray, andway erhay earthay anksay asway eshay uessedgay atwhay Ichael’smay extnay ordsway ouldway ebay. At“Thay, ymay irl,”gay ehay onfirmedcay, As“way onenay otherway anthay ourway Mray. Ade!”slay Ax“May Ade!”slay Eggypay eathedbray oftlysay. Y“Whay, itway oesn’tday eemsay ossible....”pay O“Nay, otnay Ax,”may Ichaelmay orrectedcay. At“Thay asway ishay adow—hisshay oungeryay otherbray, Ill.”bay Eggypay adhay uchsay away eculiarpay expressionway atthay Annyday orriedlyway askedway, At’s“Whay ethay attermay, Eggypay? Ouyay allway ight?”ray Y“Whay, IWAY on’tday ow,”knay eshay aidsay owlyslay, ardlyhay earinghay asway eshay ecalledray Illbay Ade’sslay artingpay ords—way “..AY. itway ouldway ebay away easureplay otay elphay ouyay ..AY. away ealray easure.”play Oh“ay, Ichael,”may Eggypay iedcray, I’ve“ay otgay otay eesay ouryay atherfay andway Ichardray Allaceway ightray awayway! Erethay aymay ebay away otlay oremay otay allway isthay anthay eway ealizeray! Erethay aymay evenway ebay away ayway otay elphay ethay eater!”thay IIVAY Unfairway Ayplay I“AY inkthay ouyay ouldshay endsay omeonesay otay eesay imhay. I’mway uresay e’dhay eallyray ikelay otay elp!”hay Eggypay asway ayingsay. Eshay adhay oppeddray intoway Auntway Etty’shay omehay ithway Ichardray andway Mray. Illermay otay iscussday erhay eetingmay ithway Illbay Adeslay. I“AY adhay ethay eelingfay enwhay ehay okespay atthay ehay oesn’tday approveway ofway atwhay ishay other’sbray oingday, oesn’tday ikelay isthay eud—”fay Ether“Whay ehay approvesway orway otnay, ere’sthay othingnay ehay ancay oday aboutway it!”way Auntway Ettyhay aidsay irmlyfay. Ey“Thay othbay unray ethay oviemay ousehay, utbay it’sway Axmay owhay akesmay ethay ecisionsday andway Illbay ustjay ollowsfay along.”way At’s“Thay ightray, Eggy,”pay Owardhay Illermay agreedway. I’d“ay atehay otay irstay upway anyway ictionfray etweenbay osethay otway othersbray. IWAY okespay atway engthlay otay Axmay ethay otherway ightnay, andway I’veway evernay eardhay imhay osay unreasonableway aboutway anythingway inway allway ethay earsyay I’veway ownknay imhay! Ehay on’tway evenway iscussday ethay oblempray. E’shay osay errifiedtay atthay e’reway oinggay otay uinray ishay usinessbay atthay ehay ustjay amsclay up.”way As“Way Illbay Adeslay erethay enwhay ouyay awsay im?”hay Eggypay askedway uriouslycay. Mray. Illermay oddednay. And“ay ehay idn’tday aysay away ordway. IWAY atehay otay isappointday ouyay aboutway Illbay, Eggypay, utbay e’shay evernay eenbay ongstray enoughway otay andstay upway otay ishay other;bray andway onay attermay owhay ehay impressedway ouyay, IWAY on’tday inkthay isthay issueway isway ethay oneway otay angechay ishay aracter.”chay Eggypay ighedsay. Ell“Way, IWAY uessgay at’sthay at,”thay eshay aidsay egretfullyray. I’m“ay orry—forsay away ilewhay IWAY oughtthay omethingsay ouldcay ebay oneday. Ehay eemedsay osay ice—andnay adsay omehowsay. It’sway away ame.”shay Ow’s“Hay Angel_ay Eet_stray oing?”gay Auntway Ettyhay askedway, actfullytay osingclay ethay ubjectsay ofway Illbay Adeslay. Onderful,”“Way Ichardray aidsay. It’s“ay oinggay otay ebay evenway etterbay anthay Ear_Day Uth_—ifray at’sthay ossiblepay! Omecay onway, Eggy,”pay ehay aidsay, I’ll“ay alkway ouyay ome.”hay Ank“Thay ouyay orfay ethay offeecay andway ethay ake,”cay Eggypay aidsay otay Auntway Ettyhay. It“ay asway onderfulway otay avehay omethingsay omemadehay orfay away ange!”chay Emind“Ray ouyay ofway ome?”hay Auntway Ettyhay askedway. Es—it“Yay allway oes,”day Eggypay aidsay istfullyway, ookinglay aroundway ethay omfortablecay ivinglay oomray ithway ethay eamedbay eilingcay, ireplacefay, andway aygay intzchay overingscay onway ethay urniturefay. Ut“Bay en,”thay eshay aughedlay, Anything“ay ikelay isthay isway away artlingstay angechay omfray ethay annexway! Itway akesmay emay onderway ifway IWAY ouldn’tshay ogay omehay orfay away isitvay afterway ethay easonsay isway over....”way Ood“Gay idea,”way Auntway Ettyhay agreedway. Ou’ll“Yay eednay away est.”ray Are“ay ouyay ayingstay, Mray. Iller?”may Ichardray askedway. Es“Yay, IWAY antway otay ogay overway omesay ingsthay ithway ouryay auntway, Ichardray. Eway avehay otay ivegay away eportray oonsay otay ethay Amberchay ofway Ommerce.”cay And“ay IWAY antway otay alktay overway omesay oremay omotionpray ideasway ithway ou,”yay Ichardray aidsay, If“ay ou’llyay ebay erehay enwhay IWAY etgay ack.”bay Our“Yay auntway andway Mray. Illermay akemay away icenay ouple,”cay Eggypay observedway asway eshay andway Ichardray artedstay ackbay otay ethay annexway. Ave“Hay ouyay everway oticed?”nay Ichardray innedgray atway Eggypay. Ou“Yay eanmay atthay ustjay occurredway otay ouyay? Ywhay, IWAY uessgay everybodyway inway owntay ashay eensay atthay orfay earsyay. E’reway allway ustjay aitingway orfay Auntway Ettyhay andway Mray. Illermay otay akeway upway andway oticenay itway, ootay! I’m“ay orrysay atthay eway adhay otay uelchsqay ouryay ideaway ofway appealingway otay Illbay Ade,”slay Ichardray entway onway eriouslysay, And“ay elievebay emay, eway ouldn’tway ifway erethay ereway ethay ightestslay ancechay ofway ishay akingmay anyway eadwayhay ithway ishay otherbray. Utbay I’mway afraidway Mray. Iller’smay ightray. Illbay Adeslay isway away ettypray eakway aracterchay. Ifway ehay eallyray eltfay onglystray aboutway isthay, e’dhay oday omethingsay aboutway itway onway ishay ownway. On’tday ouyay inkthay osay, Eggy?”pay Es“Yay, IWAY o,”day Eggypay aidsay oughtfullythay. And“ay oday ouyay owknay, Ichardray, IWAY ouldn’tway ebay urprisedsay ifway ehay idday oday omethingsay! Aybemay ehay isn’tway asway eakway asway allway ofway ouyay inkthay. IWAY ustjay avehay away eeling—”fay Oman’s“Way eelings!”fay Ichardray aughedlay. Or“Fay onceway, I’mway afraidway ouryay intuitionway isway ongwray, Eggy!”pay Andway asway ethay eekway oreway onway, itway eemedsay atthay Ichardray asway ightray. Ybay ethay ightnay ofway essdray ehearsalray orfay Angel_ay Eet_stray, ethay astcay asway erriblytay ispiritedday, avinghay eensay audiencesway iminishday ittlelay ybay ittlelay eachway ightnay orfay Ear_Day Uth_ray. Apparentlyway Axmay Adeslay asway alkingtay ownday ethay eaterthay atway everyway opportunity—callingway emthay amateursway, andway ayingsay atthay ifway Ordfay Irminghambay ouldn’tway evenway otherbay otay ogay, ethay ownspeopletay ouldcay ertainlycay udgejay omfray atthay. Unfortunatelyway, ethay ompanycay adn’thay eenbay ayingplay onglay enoughway otay ecuresay ethay oyallay audienceway atthay ouldcay eepkay itway oinggay egardlessray. Alisonway Ordlay, owhay asway ayingplay ethay eryvay emandingday eadlay ofway “Mrsay. Anningham”may inway Angel_ay Eet_stray, asway articularlypay upsetway. It’s“ay adbay enoughway otay ebay underway ethay ainstray ofway oingday isthay art,”pay eshay aidsay earfullytay otay Uckchay. Ometimes“Say IWAY onderway ywhay IWAY otherbay atway all—whyway otnay ustjay uitqay? Itway oesn’tday eemsay orthway ethay effort!”way It“ay illway, omorrowtay ightnay, enwhay eway open,”way Uckchay eassuredray erhay. Ou’re“Yay oingday away eautifulbay objay, Alisonway, andway, ofway oursecay, it’sway orthway ile!”whay Eer“Chay upway, Mrsay. Anningham,”may Owardhay Illermay aidsay, attingpay Alisonway onway ethay ouldershay, Ou“yay andway IWAY areway oinggay otay avehay away onderfulway imetay outway erethay, audienceway orway otnay. Ight?”ray I“AY uessgay o.”say Alisonway ieddray erhay earstay andway iledsmay ironicallyway. I’m“ay unhappyway enoughway eallyray otay eelfay ikelay Mrsay. Anninghammay, anywayway. Ifway isthay eepskay upway, IWAY on’tway avehay otay orkway eryvay ard!”hay Eshay entway otay ethay essingdray oomray otay angechay intoway erhay ostumecay. Eggypay ollowedfay, orriedway aboutway Alison’sway oodmay. “Mrsay. Anningham”may asway onway agestay almostway onstantlycay andway eallyray arriedcay ethay owshay. Ifway omesay ofway Alison’sway irefay asway onegay, evenway ethay inefay erformancepay atthay Owardhay Illermay asway ivinggay ouldn’tway ebay enoughway otay avesay ethay ayplay. Ow“Hay isway ouryay ostume?”cay Eggypay askedway Alisonway, inkingthay atthay othesclay andway ake-upmay alwaysway eemedsay otay avehay away agicalmay effectway onway ethay eadinglay adylay. Ave“Hay ouyay unpackedway itway et?”yay Ethay argelay oxesbay ofway ostumescay adhay arrivedway earlierway inway ethay afternoonway omfray Ewnay Orkyay. Ecausebay Angel_ay Eet_stray asway away eriodpay iecepay, everythingway adhay otay ebay entedray. Easurementsmay adhay eenbay entsay, andway ownay ethay irlsgay ouldcay onlyway opehay atthay everythingway ittedfay operlypray. Ifway otnay, erethay ouldway ebay ast-minutelay ewing—asay ifficultday ojectpray otay itfay intoway ethay extnay ewfay ortshay ourshay. It’s“ay ull,”day Alisonway epliedray isinterestedlyday, Ut“bay itway itsfay. Atway eastlay IWAY on’tday avehay otay orryway aboutway at!”thay Eshay utpay onway away ocksmay andway atsay ownday atway ethay abletay otay applyway erhay ake-upmay. Atchingway erhay awdray inway ethay inytay ineslay onway erhay oreheadfay, andway applyway ueblay adowshay underway erhay eyesway, Eggypay adhay otay igglegay. Oh“ay, Alison!”way Eshay aughedlay. Orgive“Fay emay, utbay eallyray, atwhay away ange!”chay Alisonway aredstay anklyblay intoway erhay irrormay andway enthay adhay otay ilesmay atway erselfhay. Onegay asway ethay ightbray, ivaciousvay Uth,”“Ray andway evenway eautifulbay Alisonway. Inway erhay aceplay asway away anway, auntedhay omanway aboutway irtythay, ithway irclescay underway erhay eyesway andway anway expressionway ofway earfay. Or“Fay onceway IWAY ooklay ustjay ethay ayway IWAY eel,”fay aidsay Alisonway, andway asway Eggypay andway Itaray aughedlay, evenway eshay adhay otay oinjay inway. I“AY eallyray ouldshay ebay away ondeblay orfay is,”thay Eggypay onsideredcay asway eshay utpay upway erhay airhay, arrangingway itway inway ittlelay urlscay onway ethay optay ofway erhay eadhay. Eshay asway ayingplay ethay ertpay, aucysay aidmay, Ancynay. Ou“Yay ouldcay ayspray ouryay air,”hay Itaray oldtay erhay, Ut“bay it’sway away essmay, andway IWAY ouldn’tway adviseway itway. IWAY inkthay ou’reyay allway ightray ustjay ikelay at.”thay Except“ay atthay ymay irtskay isway ootay ong,”lay Eggypay oticednay asway eshay alkedway aboutway ethay essingdray oomray, uttingstray away itbay asway Ancy”“Nay idday, ithway away ustleray ofway affetatay. I’ll“ay iptray onway itway, I’mway afraid.”way Ere“Hay, aybemay IWAY ancay inpay it,”way Itaray offeredway. Inallyfay, esseddray inway eirthay ostumescay andway ake-upmay, ethay irlsgay alkedway outway onway agestay orfay anway inspectionway underway ightslay. At“Whay asebay areway ouyay usingway, Alison?”way Uckchay alledcay omfray ethay aisleway. Ou’re“Yay ootay ellowyay underway allway isthay amberway ightlay. Usgay, illkay atthay otspay andway etlay emay eesay atwhay appenshay. Ownay, illway ouyay alkway overway andway itsay onway ethay ofasay, Alisonway? Andway Eggypay, etlay emay eesay ouyay upway ybay ethay ireplace.”fay Ethay irlsgay ovedmay aroundway ethay agestay ilewhay Usgay orkedway ithway ethay ightslay, angingchay iltersfay andway otsspay untilway Uckchay asway atisfiedsay. Itway asway away onderfulway, eerieway etsay, Eggypay oughtthay. Usgay adhay enciledstay away allpaperway esignday onway ethay atsflay, andway ithway ethay ouchcay atthay Mray. Adenblay adhay entlay emthay, andway ethay otherway Ictorianvay iecespay andway ic-a-bracbray, ethay oomray adhay away eavyhay, eriousmystay ualityqay. Ethay atmosphereway affectedway Eggypay onglystray. Eshay eltfay asway ifway omesay ireday eventway asway oinggay otay aketay aceplay. Eshay alkedway ownday otay ethay auditoriumway otay ooklay atway ethay agestay. Ow“Nay ytray ethay acketbray ircuit,”cay Uckchay alledcay. Et“Lay emay eesay owhay eythay imday. Ere’swhay Mray. Illermay? Etgay imhay andway aketay atthay itbay inway Actway Otway, Alisonway, erewhay ethay ightslay ogay own.”day Alreadyway inenay o’clockway, andway essdray ehearsalray adn’thay evenway artedstay etyay. Itway ouldway ogay onway untilway ethay earlyway ourshay ofway ethay orningmay, Eggypay ewknay. Issingmay opspray ouldway ebay oundfay andway utpay inway aceplay, ovementsmay angedchay, andway ast-minutelay ouchestay ademay otay ethay etsay. Eggypay ettledsay ownday, urlingcay upway asway omfortablycay asway eshay ouldcay onway ethay ardhay eatsay, asway eshay aitedway orfay ehearsalray otay eginbay. Ischray Illhay alkedway outway onway agestay, ishay appearanceway ompletelycay ansformedtray ithway ethay ustachemay, allsmay eardbay, andway ideburnssay atthay ehay usedway orfay Mray. Anninghammay. Evenway ishay attitudeway asway ifferentday, Eggypay oticednay. Ehay eemedsay away otlay olderway andway ishay oicevay asway eepday andway erioussay asway ehay eckedchay ishay ake-upmay ithway Uckchay. Inallyfay, atway ine-thirtynay, eythay ereway eadyray. Ethay urtainscay ereway awndray, Alisonway ettledsay erselfhay inway erhay airchay, Ischray etchedstray outway onway ethay ouchcay, andway Eggypay ooktay erhay aceplay inway ethay ingsway. Evenway away essdray ehearsalray, eshay oughtthay, asway eshay entallymay eparedpray orfay erhay entranceway, adhay away eelingfay ofway excitementway andway essurepray. Ellway, isthay asway eirthay oneway ancechay otay eelfay ethay ayplay asway itway ouldway ebay onway openingway ight—tonay ehearseray ithway ontinuitycay. I’m“ay otnay oinggay otay opstay ou,”yay Uckchay alledcay. I’ll“ay ebay akingtay otesnay andway e’llway ironway outway ethay awsflay aterlay. Eadyray, Anny?”day All“ay et,”say Annyday affirmedway, ishay andshay onway ethay urtaincay. All“ay ightray en;thay akemay itway away erformancepay, everyone.”way Ethay irstfay alfhay ofway Actway Oneway entway ellway. Eggypay adhay away eryvay allsmay artpay andway asway ableway otay atchway almostway ontinuouslycay omfray ethay ingsway. Ischray asway eallyray inistersay, eshay oughtthay, iveringshay asway eshay observedway ishay enescay ithway Alisonway. Andway Alisonway asway onderfulway. Eshay asway away ittlelay oungyay otay ayplay Mrsay. Anninghammay utbay erhay ownway ersonalitypay adhay isappearedday inway ethay artpay, andway eshay asway ompletelycay elievablebay. Ow“Hay IWAY ouldway ovelay otay ayplay atthay artpay omeday!”say Eggypay eameddray. Or“ay omethingsay ikelay itway. IWAY ishway IWAY adhay ustjay oneway amaticdray artpay otay oday isthay ummer!”say Eshay ighedsay asway eshay oughtthay ofway ethay easonsay ahead—oneway omedycay artpay afterway anotherway. Ischray ademay ishay exitway ithway away amslay ofway ethay oorday, andway Itaray, asway ethay ousekeeperhay, amecay onway otay announceway ethay arrivalway ofway Ergeantsay Oughray. Eggypay ewdray upway away oxbay earnay Usgay atway ethay itchboardsway, andway eanedlay orwardfay excitedlyway otay atchway. Ithway ishay old-fashionedway ape-coatcay andway ainstakingpay ake-upmay, Owardhay Illermay asway ethay eryvay icturepay ofway away Otlandscay Ardyay Inspectorway. Eggypay ensedtay asway ethay uspensesay ounted;may evenway Usgay atway ethay ightslay asway osay engrossedway inway ethay ayplay atthay ehay almostway orgotfay otay imday ethay ightslay atway ethay ightray imetay. Us,”“Gay Eggypay isperedwhay, E“thay ightslay! Usgay, isn’tway atthay ouryay ue?”cay Ehay artedstay, uicklyqay immedday ethay ightslay, andway enthay ookshay ishay eadhay eepishlyshay. Anks“Thay, Eggy!”pay I’m“ay afraidway ouyay areway arriedmay otay away olerablytay angerousday entleman,”gay Ergeantsay Oughray aidsay otay Mrsay. Anninghammay, andway asway eshay oodstay erethay, owlyslay ealizingray ishay eaningmay, ethay urtaincay osedclay onway Actway Oneway. Ouse“Hay ights,”lay Uckchay alledcay. Open“ay ethay urtaincay, Annyday, andway everybodyway onway age.”stay Urprisedsay, ethay astcay atheredgay onway ethay etsay. I“AY oughtthay eway ereway oingday away aightstray un-through”ray Alisonway omplainedcay osslycray. I“AY eednay itway, Uckchay, otay etgay away eelingfay ofway ethay ontinuity!”cay I“AY owknay, Alison,”way Uckchay aidsay, I’m“ay orrysay. Utbay omething’ssay omecay upway atthay ou’llyay allway owknay aboutway omorrowtay, andway itway ightmay uinray openingway ightnay. I’dway atherray elltay ouyay ownay osay ouyay ancay orkway itway outway uringday ehearsalray. Etterbay away adbay essdray ehearsalray anthay away earydray opening.”way At“Whay ow?”nay Eggypay onderedway. Eshay adhay evernay eensay Uckchay osay epressedday orway istlesslay. Allway ishay energyway eemedsay otay avehay eftlay imhay asway ehay alkedway orwardfay andway ookedlay upway atway everybodyway. Ou’re“Yay allway onderful,”way ehay aidsay owlyslay, And“ay ou’reyay oingday away objay at’sthay orthyway ofway Oadway—honestlybray, ouyay are.”way Ehay atchedway Alisonway oselyclay asway ehay okespay, ettinglay ethay ordsway inksay inway. Ow“Nay, IWAY on’tday antway isthay otay owthray ouyay. Ustjay earhay itway uietlyqay, andway enthay e’llway inishfay ehearsalray. Auntway Ettyhay oppeddray inway away inutemay ago—she’dway eenbay inway owntay andway appenedhay otay ivedray astpay ethay oviemay ousehay. Eshay awsay ethay advertisementway orfay ethay ewnay illbay ichwhay opensway omorrowtay ight.”nay Oh“ay, o!”nay Ischray okebray inway ithway instantway omprehensioncay. I’m“ay afraidway osay, Is,”chray Uckchay aidsay uietlyqay. Ey“Thay areway owingshay ethay oviemay ofway Angel_ay Eet_stray isthay eekway. Underway anotherway itletay, ofway oursecay, utbay everybodyway owsknay it’sway ethay amesay ayplay. Ethay ory’sstay ootay amousfay. Adeslay isway ountingcay onway ethay arsstay ofway ethay ilmfay otay awdray audiencesway awayway omfray ourway oduction.”pray Uckchay iedtray otay inkthay ofway omethingsay elseway otay aysay, utbay itway asway onay oodgay. Everyoneway ecognizedray ethay eriousnesssay ofway isthay ovemay, andway atwhay itway ouldcay eanmay. I—I’m“ay orry.”say Uckchay oncludedcay amelylay. Alisonway asway andingstay ifflystay, erhay andshay enchedclay andway erhay outhmay ighttay asway eshay iedtray otay ontrolcay erhay earstay. Utbay enthay eshay okebray. I“AY oldtay ouyay itway asn’tway orthway ethay effort,”way eshay obbedsay. I’m“ay otnay oinggay otay uinray ymay ealthhay andway ervesnay oingday isthay artpay andway enthay avehay obodynay inway ethay audienceway! Eythay ancay allway ogay otay ethay oviesmay asway arfay asway I’mway oncernedcay! Isthay olewhay eaterthay ashay eenbay away iascofay omfray ethay eginningbay, andway ethay oonersay eway oseclay ethay etterbay. Ouyay ancay ivegay ethay artpay otay omebodysay else—I’mway ough!”thray Eshay anray offway ethay agestay andway otay ethay essingdray oomray asway ethay estray ofway ethay astcay ookedlay afterway erhay unhappilyway. Itaray artedstay otay ollowfay erhay, utbay Uckchay ookshay ishay eadhay. Et“Lay erhay o,”gay ehay aidsay. E“Shay oesn’tday eallyray eanmay itway, andway eshay ightmay asway ellway etgay itway outway ofway erhay emsystay. Ethay artpay isway away errifictay ainstray, andway I’mway otnay urprisedsay atway erhay eaction!”ray Eggypay oppeddray ontoway ethay ouchcay esidebay Owardhay Illermay, owhay asway ittingsay erethay irlingtway ishay athay oughtfullythay. I“AY adhay away eelingfay omethingsay asway oinggay otay appen,”hay Eggypay aidsay adlysay, Ut“bay IWAY evernay eameddray itway ouldway ebay isthay. Uessgay IWAY eallyray asway allway ongwray aboutway Illbay Adeslay. Ifway ehay idn’tday akemay anway effortway otay opstay ishay otherbray isthay imetay, IWAY uessgay ehay evernay illway. Aybemay e’shay ustjay asway opposedway otay ethay eaterthay asway Ax.”may I“AY on’tday owknay, Eggy,”pay Mray. Illermay epliedray, I’m“ay eginningbay otay onderway ifway eway ouldn’tshay avehay adhay omeonesay ogay otay eesay imhay asway ouyay uggestedsay. Erhapspay anyway ytray ouldway avehay eenbay etterbay anthay onenay atway allway. Isthay ovemay ofway eirsthay aymay uinray ethay eaterthay orfay oodgay. Eway an’tcay ossiblypay aystay openway ifway usinessbay opsdray offway anyway ore.”may Ehay ownedfray. E“Thay Amberchay ofway Ommercecay illway evernay antway otay earhay ofway away ummersay eaterthay againway, andway eway an’tcay affordway ethay osslay ofway oneymay either.”way O“Day ouyay inkthay it’sway ootay ate?”lay Eggypay uestionedqay intentlyway. Oo“Tay atelay otay eesay Illbay Ade?”slay I’m“ay afraidway o,”say ehay aidsay. I’ve“ay alreadyway okenspay otay Axmay. Auntway Ettyhay isway osay uriousfay atthay eshay on’tway alktay otay eitherway oneway ofway emthay, andway eythay on’tway eakspay otay Ichardray orway Uck.”chay Ehay iledsmay uefullyray. Impasse“ay. Ikelay ationsnay ingtryay otay etgay ogethertay ithoutway away ommoncay anguage.”lay Eggypay asway ilentsay, ememberingray atthay Illbay Adeslay adhay eemedsay otay eakspay erhay anguagelay. Ouldcay eshay avehay eenbay osay eryvay ongwray aboutway atthay, afterway allway? Ywhay ouldn’tcay eshay eesay imhay erselfhay? Ywhay idday itway avehay otay ebay oneway ofway ethay irectorsday ofway ethay eaterthay orway ofway ethay Amberchay ofway Ommercecay? Ifway ethay Adesslay ereway ootay ubbornstay orway unreasonableway otay alktay ithway Authority,”“ay aybemay ey—orthay atway eastlay Ill—wouldbay ebay eerfray ithway erhay. Eshay aughedlay oftlysay otay erselfhay, inkingthay ofway ethay Atfieldshay andway OysmcCay. Isthay eudfay asway everyway itbay asway unreasonableway andway illy—andsay inway ethay oriesstay, itway asway alwaysway ethay oungeryay enerationgay atthay omehowsay anagedmay otay orkway ingsthay outway! Eelingfay away ittlelay ikelay away eroinehay inway away egendlay, Eggypay ecidedday otay ytray. Utbay owhay? Allway oughthray ethay estray ofway ethay ehearsal—withray Alisonway ackbay andway orkingway ustjay asway Uckchay adhay edicted—Peggypray oughtthay aboutway itway. Eshay ouldn’tcay allcay andway askway orfay anway appointmentway. Itway adhay otay ebay ubtlersay anthay atthay. Eshay ouldway avehay otay arrangeway omethingsay atthay eemedsay uiteqay accidentalway. Esyay, away ancechay eetingmay ithway Illbay Adeslay! Utbay owhay? IIIVAY Anway Explanationway Uck“Chay, areway ouyay upway et?”yay Eggypay ockedknay autiouslycay onway ethay oorday ofway ishay ombinationcay office-livingway uartersqay onway ethay owerlay oorflay ofway ethay annexway. Itway asway elevenway o’clockway andway ethay iredtay ompanycay adn’thay urnedtay inway untilway ee-thirtythray inway ethay orningmay. Ome“Cay inway, Eggy.”pay Uckchay openedway ethay oorday andway otionedmay erhay inway. Ishay eskday asway overedcay ithway orkway, andway umpledcray adsway ofway aperpay itteredlay ethay oorflay. Een“Bay upway orfay ours,”hay ehay aidsay. I“AY asway ustjay oinggay overway ethay udget.”bay Ishay eyesway ereway ollowhay andway ingedray omfray acklay ofway eepslay. E“Thay answerway isway, At__whay udget?”bay Ehay oretay upway ethay iecepay ofway aperpay ehay asway oldinghay andway oppeddray itway inway ethay aste-basketway. It“ay oesn’tday ooklay oodgay, Eggy.”pay Oh“ay, Uckchay, I’mway orry!”say Eggypay eltfay eadfuldray, ealizingray ethay enormousway amountway ofway orkway atthay ehay adhay utpay intoway ethay eaterthay, andway ethay ossiblepay utilityfay ofway itway allway. Utbay eshay ouldn’tcay evealray erhay anplay, uchmay asway eshay ouldway ikelay otay, evenway otay offerway imhay omesay opehay. Itway ightmay otnay orkway outway afterway allway, andway Uckchay asway osay epressedday atthay ehay ouldway obablypray ytray otay issuadeday erhay omfray eeingsay Illbay Adeslay. Eshay adhay eterminedday otay ytray, atway anyway ostcay, andway eshay ustmay oday itway eryvay uietlyqay andway allway aloneway. Ould“Cay IWAY ossiblypay ebay excusedway omfray ethay eadingray oday?”tay Eggypay askedway. Ere“Thay areway osay anymay ingsthay IWAY eednay omfray owntay, andway IWAY aven’thay adhay away ancechay etyay otay atchcay upway onway opping—”shay O“Gay ahead,”way Uckchay answeredway ullyday. Ere“Thay isn’tway oinggay otay ebay away eadingray, anywayway. IWAY on’tday owknay ifway e’llway evenway ebay openway afterway isthay eekway, osay I’mway otnay oinggay otay orkway ouyay anyway arderhay anthay IWAY avehay otay. Odaytay everyoneway etsgay away est;ray omorrowtay e’llway eginbay again.”way Ank“Thay ou,”yay Eggypay aidsay, ishingway eshay ouldcay aveway away agicmay andway andway etsay everythingway ightray. Is“ay erethay anythingway IWAY ancay etgay orfay ouyay ilewhay I’mway inway own?”tay O“Nay, anksthay, Eggypay. Ybay ethay ayway, eway illway avehay away inelay ehearsalray eforebay ethay owshay onighttay. Ivefay o’clockway ere.”hay Ivefay o’clockway. Eggypay alculatedcay. Esyay, atthay ouldway orkway outway. Eshay ouldcay ebay aboutway erhay usinessbay andway etgay ackbay inway entyplay ofway imetay. Eshay eftlay uietlyqay, opinghay atthay obodynay oticednay erhay asway eshay alkedway upway ethay ittlelay athpay aroundway ethay idesay ofway ethay innway andway ownday ethay illhay otay ethay ighwayhay. Ethay eatherway asway angingchay, Eggypay oticednay, asway eshay alkedway alongway. Enwhay eshay adhay arrivedway away inthay ofway ingspray adhay illstay eenbay inway ethay airway, utbay ownay itway asway othay andway eginningbay otay eelfay ikelay ealray ummersay. Ouldn’tway itway ebay unfay otay enjoyway omesay ofway ethay easuresplay ofway ethay esortray, eshay oughtthay, ookinglay atway ethay eautifulbay ueblay ofway ethay akelay ottedday ithway ailssay andway eedboatsspay. Ichaelmay adhay omisedpray otay aketay erhay outway inway ishay oatbay omedaysay. Omedaysay! Everyoneway adhay eenbay osay usybay atthay evenway Ichaelmay adn’thay adhay anway opportunityway otay ebay outway onway ethay aterway atthay ehay osay earlyday ovedlay. En“Whay eway etgay ettledsay intoway away outine,”ray ethay ompanycay adhay eameddray optimisticallyway. In“ay away ewfay eeksway, afterway ingsthay areway oinggay oothlysmay, ellway, enthay e’llway avehay imetay otay imsway onceway inway away ilewhay andway ogay oating!”bay Eggypay ighedsay, akingtay offway ethay ittlelay acketjay atthay oppedtay erhay ailygay oweredflay ummersay essdray. Itway ouldcay illstay orkway outway, eshay oughtthay, ingsthay ouldcay unray oothlysmay ifway everyoneway ewknay atthay ethay eaterthay ouldway aystay openway. Isthay uncertaintyway, oughthay, asway erribletay orfay everyone’sway oralemay andway eftlay onay imetay orfay ayplay. Actorsway eedednay elaxationray, ootay, eshay usedmay. Ethay eaterthay asway unfay, utbay itway asway ardhay orkway asway ellway. And“ay odaytay I’mway eefray orfay away ile!”whay Eshay iledsmay ithway away uddensay arpshay enjoymentway atway eingbay outdoorsway andway awayway omfray ethay eaterthay. Asway Eggypay assedpay ethay officesway ofway ethay Enabeek_Kay Azette_gay, eshay ausedpay orfay away omentmay. Eshay eedednay away ewspapernay andway onderedway ifway eshay ouldshay ogay inway. Utbay onay, eshay ecidedday, omebodysay ightmay ecognizeray erhay, osay eshay astenedhay onway andway alkedway intoway ethay ugstoredray. Erethay ereway everalsay opiescay ofway ethay aperpay eftlay andway Eggypay oughtbay oneway alongway ithway omesay osmeticscay eshay eedednay. Outsideway againway, eshay ippedflay oughthray ethay aperpay, eekingsay ethay informationway eshay antedway. Erethay itway as—theway irstfay owingshay ofway ethay oviemay odaytay ouldway ebay atway oonnay. Eshay adhay ustjay enoughway imetay. Urriedlyhay, eshay alkedway onway, oddingnay ackbay atway everalsay eoplepay owhay iledsmay atway erhay, apparentlyway artpay ofway eirthay atefulgray, ifway allsmay, audienceway. Oh“ay, Issmay Ane—”lay AWAY iddle-agedmay omanway, artlysmay attiredway inway ortsspay othesclay, oppedstay erhay onway ethay idewalksay. I“AY ustjay antway otay elltay ouyay owhay uchmay ymay usbandhay andway IWAY enjoyedway ouyay inway Ear_Day Uth_ray. Eway awsay itway onway Oadwaybray earsyay agoway andway IWAY ustmay aysay eway ereway urprisedsay atway ethay ofessionalpray excellenceway ofway ouryay astcay. Elltay emay, owhay idday atthay ovelylay et?”say Oh“ay, ankthay ou.”yay Eggypay iledsmay. Our“ay etsay esignerday isway Usgay Evensstay. E’shay ethay usbandhay ofway ethay irlgay ouyay awsay ayingplay ethay artpay ofway ethay othermay. Andway eshay asway awfullyway oodgay, asn’tway e?”shay Onderful,”“Way ethay omanway agreedway armlyway. Ust“Jay onderfulway. Ouyay owknay, e’veway eenbay omingcay upway erehay otay Akelay Enabeekkay orfay ears—ouryay onsay oesgay otay away ampcay earbynay. Isthay isway ethay irstfay ummersay atthay e’veway adhay anyway ealray entertainmentway! Ouyay elltay ouryay irectorday atthay eway ishway imhay away otlay ofway uck—andlay ethay olewhay astcay. Eway opehay ou’llyay ebay erehay everyway earyay omfray ownay on!”way Eggypay eftlay erhay oughtfullythay, ealizingray atthay ifway ethay eaterthay ouldshay avehay otay oseclay, itway ouldway affectway oremay anthay ustjay ethay ompanycay andway ethay Amberchay ofway Ommercecay. Eoplepay erehay eallyray antedway entertainmentway. Urelysay erethay asway oomray orfay away ummersay eaterthay andway ethay oviesmay otay existway idesay ybay idesay! Eshay oughtbay erhay ickettay orfay ethay ilmfay, opinghay atthay ethay omanway inway ethay oothbay idn’tday ecognizeray erhay. Obablypray otnay, Eggypay oughtthay. Itway ightmay ebay away insay orfay anyoneway employedway atway ethay oviesmay otay ogay otay ethay Ummersay Eaterthay! Eshay ookshay erhay eadhay impatientlyway andway entway intoway ethay arkday interiorway. Ownay atthay eshay asway erehay, Eggypay onderedway ifway erhay anplay adhay eenbay osay ingeniousway afterway allway. Erhapspay Illbay Adeslay ouldn’tway evenway ebay erehay odaytay. Erhapspay insteadway ofway indingfay imhay, eshay ouldway unray acksmay intoway ishay otherbray Axmay! Andway atthay asway away ospectpray eshay idn’tday articularlypay antway otay acefay. Eggypay ooktay away eatsay inway ethay irstfay owray atway ethay idesay ofway ethay alconybay. Erehay eshay asway oseclay enoughway otay ethay ezzaninemay otay etgay upway equentlyfray andway ooklay aroundway ethay oungelay erewhay away ignsay onway away oorday announcedway, Officeway ofway ethay Anagermay. Ookinglay atway itway oubtfullyday asway eshay eftlay erhay eatsay orfay atwhay ustmay avehay eenbay ethay enthtay imetay, Eggypay onderedway ifway anyoneway asway insideway. Eshay ightmay avehay otay aystay erehay allway ayday, eeingsay ethay ilmfay everalsay imestay asway eshay aitedway orfay omeonesay otay emergeway. Otway ushersway alkedway ybay andway Eggypay eardhay oneway ofway ethay irlsgay aysay, O“Nay, Mray. Adeslay isn’tway erehay etyay. Ehay aidsay e’dhay ebay inway aroundway ive-thirtyfay. Utbay ou’reyay offway utyday enthay, aren’tway ou?”yay Eythay entway onway, eavinglay Eggypay eelingfay atthay erhay illiantbray ideaway adn’thay eenbay osay illiantbray afterway allway! Eshay asway ustjay aboutway otay ogay ackbay andway atchway ethay endway ofway ethay oviemay, enwhay ethay oorday openedway andway Illbay Adeslay alkedway outway! Eggypay asway inway ucklay! Itway ustmay ebay Axmay owhay asway expectedway aterlay onway. Illbay Adeslay awsay erhay andingstay erethay, andway anway incredulousway expressionway uffusedsay ishay acefay. Y—why“Whay, it’sway ou!”yay ehay urtedblay, inway utterway astonishmentway. Oh“ay, Mray. Adeslay! Owhay icenay otay unray intoway ouyay again!”way Eggy’spay actingway experienceway amecay inway andyhay ightray ownay. Eshay opedhay eshay eemedsay enuinelygay urprisedsay. And“ay ouyay owknay ymay amenay ownay, itway eems,”say ehay aidsay, eddeningray ightlyslay asway ehay amecay overway otay erhay. I’m“ay orrysay aboutway atthay. IWAY idn’tday areday introduceway elfmysay atthay ayday, otnay owingknay owhay ou’dyay eelfay aboutway it.”way Omethingsay uggedtay atway Eggy’spay earthay. Eshay eltfay eshay adhay evernay etmay anyoneway osay asicallybay icenay orway osay unhappyway ithway away ituationsay. At“Whay onway earthway areway ouyay oingday ere?”hay ehay askedway, owningfray away ittlelay asway ifway ehay adhay onlyway ustjay ealizedray erewhay eythay ereway. Eggypay adhay annedplay ethay answerway. Y“Whay, IWAY asway avinghay away ittlelay ifficultyday ithway ymay artpay isthay eek,”way eshay aidsay easilyway, And“ay IWAY oughtthay I’dway aketay away ooklay atway ethay oviemay otay eesay owhay itway asway one.”day Omfray ethay alconybay, ethay oundsay ofway ethay osingclay usicmay ofway ethay ilmfay elledsway aroundway emthay, ollowedfay ybay ethay artialmay ainsstray ofway usicmay orfay ethay ews-reelnay. Ou“Yay issedmay ethay end,”way Illbay Adeslay observedway, ookinglay atway erhay oselyclay. Oh“ay, atthay oesn’tday atter.”may Eggypay asway ightlyslay usteredflay. I’m“ay otnay inway ethay endway, anywayway. I’mway ustjay ayingplay ethay aid.”may Eshay opedhay itway oundedsay ogicallay. Illbay aughedlay. O“Nay onderway ouyay ereway avinghay ouble,”tray ehay aidsay. At’s“Thay iscastingmay ifway IWAY everway eardhay ofway it!”way Oh“ay, onay, itway isn’t.”way Eggypay iledsmay ackbay. Ou“Yay ustjay omecay otay eesay ethay ayplay andway ou’llyay eesay atwhay away oodgay aracterchay actressway IWAY ancay e!”bay Againway eshay oticednay atthay adsay expressionway omecay intoway ishay eyesway, utbay enthay ehay ightenedbray andway aidsay, Iss“May Eggypay Anelay, ywhay on’tday eway oday omethingsay utterlyway insaneway andway ogay outway orfay omesay emonadelay orway omethingsay ogethertay? Oday ouyay avehay ime?”tay Eggypay owedglay. Isthay invitationway asway exactlyway atwhay eshay adhay opedhay orfay! I’d“ay ovelay o,”tay eshay agreedway appilyhay. Illbay Adeslay alkedway ithway erhay ackbay otay ethay ugstoredray andway eythay ooktay oneway ofway ethay ittlelay oothsbay inway ethay earray, ellway awayway omfray uriouscay eyesway. Inway ethay iddlemay ofway ethay afternoonway erethay ereway ewfay eoplepay inway ethay orestay, andway eythay ouldcay eakspay eelyfray ithoutway eingbay overheardway. I“AY ishway ouyay ouldway omecay upway otay ethay eaterthay ustjay once,”way Eggypay imploredway. I“AY inkthay ou’dyay enjoyway eeingsay away ayplay orfay away ange.”chay I“AY owknay IWAY ould,”way Illbay aidsay owlyslay. I“AY ovelay ethay eaterthay, Issmay Ane—”lay Eggy“Pay, ease!”play eshay inkledtway. Eggy!”“Pay ehay agreedway. All“ay ightray. Utbay eway ightmay asway ellway otnay eatbay aboutway ethay ushbay. Ouyay owknay owhay ymay otherbray eelsfay aboutway ethay eaterthay! I’veway alkedtay otay imhay, Eggypay, elievebay itway orway ot.”nay Ehay ookedlay atway erhay eadinglyplay, andway eshay onderedway owhay anway attractiveway, intelligentway oungyay anmay ikelay isthay ouldcay earbay otay emainray osay entirelyway underway ishay other’sbray influenceway. Illbay Adeslay ookedlay asway oughthay ehay ouldshay avehay away oremay independentway oleray. Ut“Bay atwhay oesday ouryay otherbray avehay otay oday ithway it?”way Eggypay askedway, opinghay otay oltjay imhay away ittlelay. Urely“Say, ifway ouyay ouldway ikelay otay ebay onway ourway ide—andsay IWAY atheredgay omfray ethay ayway ouyay okespay atthay ayday atthay ouyay ould—?”way Illbay answeredway erhay impliedway uestionqay ithway anway emphaticway odnay. Ell“Way, en,”thay Eggypay urgedway, Y“whay otnay aketay away andstay? Omecay upway otay ethay eaterthay andway etlay ouryay otherbray owknay exactlyway owhay ouyay eel.”fay E“Hay oesday ow,”knay Illbay aidsay oftlysay. I“AY on’tday eesay ywhay eway avehay otay ebay inway ompetition,”cay Eggypay entway onway earnestlyway. On’t“Day ouyay inkthay ethay otway ormsfay ofway entertainmentway ouldcay omplementcay eachway otherway? Orfay instanceway, e’reway oingday away elodramamay isthay eekway, andway ifway insteadway ofway oosingchay ethay amesay orystay, ouyay adhay unray away omedycay ilmfay, othbay ourway usinessesbay ouldway avehay enefitedbay. Orway on’tday ouyay agree?”way Eshay ookedlay atway imhay anxiouslyway overway erhay assglay ofway emonadelay, erhay argelay eyesway erioussay andway erhay ettypray essdray akingmay away ashsplay ofway olorcay againstway ethay ullday aygray ofway ethay eatsay. Illbay Adeslay iledsmay, ayingsay, Ou“Yay akemay anway incongruousway icturepay, Eggypay! Ou’reyay uchmay ootay oungyay andway ettypray otay ebay arryingcay ethay eightway ofway ivalray usinessesbay onway ouryay ouldersshay. Elltay e—”may ehay eanedlay orwardfay intently—“didway anyoneway askway ouyay otay omecay andway eesay emay aboutway isthay? IWAY an’tcay uiteqay elievebay ouryay orystay aboutway ethay ovie!”may Eggypay ecidedday otay ebay ompletelycay onesthay ithway imhay. O“Nay, onay oneway askedway emay otay ome—butcay IWAY idday opehay otay eesay ouyay. IWAY amecay ithway atthay intentionway. IWAY oughtthay erhapspay ifway eway alkedtay ogethertay, ouyay ightmay eesay ourway ointpay ofway iewvay andway ersuadepay ouryay otherbray otay utpay anway endway otay isthay illysay eud!”fay I“AY avehay iedtray otay ersuadepay imhay, Eggy,”pay Illbay aidsay uneasilyway. I’ve“ay arguedway aboutway itway omfray ethay eginningbay. Enthay enwhay ehay ecidedday otay unray isthay articularpay oviemay isthay eek—wellway, itway asway almostway ethay astlay aw!”stray Ell“Way, en,”thay Eggypay iedcray, Y“whay otnay etlay itway E__bay ethay astlay awstray? Ywhay on’tday Ou__yay oosechay away icturepay orfay onceway insteadway ofway ouryay otherbray? Ehay oesn’tday avehay everythingway otay aysay aboutway ouryay usinessbay, oesday e?”hay Illbay ookedlay atway erhay unhappilyway. Ere’s“Thay away otlay ouyay on’tday owknay, Eggy,”pay ehay aidsay. E“Way areway artnerspay, esyay, utbay artnerspay inway amenay onlyway. Ouyay eesay, enwhay eway oughtbay atthay eaterthay, Axmay asway ethay oneway owhay utpay upway ethay oneymay. Ehay asway olderway, andway adhay eenbay inway away eryvay uccessfulsay ublicpay elationsray usinessbay inway Ewnay Orkyay. Ishay eamdray adhay alwaysway eenbay otay omecay ackbay erehay otay ivelay, ithway away usinessbay ofway ishay ownway. IWAY adhay ustjay omecay outway ofway ethay Armyway andway idn’tday avehay anyway oneymay otay invest.”way And“ay ouryay otherbray oughtbay ethay eaterthay allway onway ishay own?”way Eggypay askedway. Y“May! Ehay ustmay avehay avedsay away ot!”lay O“Nay, otnay entirelyway onway ishay own,”way Illbay aidsay. I“AY on’tday owknay ywhay I’mway ellingtay ouyay allway isthay, Eggy—”pay ehay iledsmay asway erhay istfully—“Iway uessgay it’sway ecausebay IWAY antway ouyay otay ikelay emay, andway IWAY antway otay earclay elfmysay. Utbay easeplay omisepray emay atthay anythingway IWAY aysay illway ebay away onfidentialcay attermay etweenbay us.”way Of“ay ourse,”cay Eggypay agreedway armlyway. Eshay asway adglay otay owknay atthay Illbay Adeslay ustedtray erhay, andway oughtthay atthay itway asway obablypray away eryvay oodgay ingthay orfay imhay otay alktay otay omebodysay. Eshay adhay anway impressionway atthay ehay asway eryvay onelylay. Ax“May ouldn’tcay avehay oneday itway allway onway ishay own,”way Illbay onfidedcay. E“Hay adhay anotherway investor—away ilentsay artnerpay omwhay almostway obodynay owsknay aboutway. Otnay atthay ere’sthay anythingway ongwray aboutway itway, ut—”bay Ord“Fay Irmingham!”bay Eggypay uessedgay excitedlyway asway ethay iecespay eganbay otay allfay intoway aceplay. At’s“Thay ightray. Ordfay utpay upway ethay estray ofway ethay oneymay. Ehay eepskay ishay artnershippay ilentsay ecausebay ofway ishay objay onway ethay aperpay. Ehay oveslay ethay ewspapernay usinessbay andway itingwray, andway anagesmay otay arrycay othbay obsjay eryvay ellway. Oweverhay, ifway eoplepay ewknay ehay asway away artnerpay, eythay ightmay inkthay ishay oviemay eviewsray ereway ejudiced!”pray Illbay aughedlay. Ey’re“Thay otnay, ofway oursecay. Ordfay isway away ainfullypay onesthay itic!”cray And“ay ehay oesgay ightray alongway ithway ouryay other’sbray attitudeway aboutway us?”way Eggypay askedway incredulouslyway. Ell“Way, ouyay eesay, I’mway afraidway atthay Axmay ashay aidsay omesay ettypray awfulway ingsthay aboutway ouryay eaterthay otay Ord.”fay Illbay eemedsay almostway ashamedway. Ot“Nay aboutway ethay eoplepay ersonally,”pay ehay addedway astilyhay, Ut“bay ofessionallypray. Axmay onestlyhay inksthay ou’reyay allway amateursway andway e’shay ersuadedpay Ordfay ofway at.”thay Ehay ookshay ishay eadhay uefullyray. And“ay Axmay esentsray away ittlelay ompanycay ofway ewcomersnay omingcay intoway ethay owntay andway ossiblypay awingdray awayway ishay usinessbay. E—he’shay otnay away eryvay appyhay anmay, Eggypay, andway ehay isway ymay otherbray. IWAY avehay otay understandway owhay ehay eels.”fay Of“ay ourse,”cay Eggypay aidsay atheticallysympay. I“AY owknay omesay eoplepay ikelay atthay inway ymay omehay owntay. Ey’rethay errifiedtay ofway anythingway ewnay andway ecomebay ompletelycay unreasonableway aboutway it.”way Illbay oddednay. If“ay Axmay ouldway ustjay etlay emay oosechay omesay ofway ethay ilmsfay, asway ouyay aidsay, IWAY inkthay ourway ownway usinessbay ouldway ickpay upway. It’sway eenbay erribletay atelylay, utbay IWAY owknay ywhay. Itway isn’tway ethay Ummersay Eaterthay, asway Axmay inksthay. It’sway ishay oicechay ofway oldway, ullday oviesmay atthay obodynay antsway otay eesay. Isthay isway ethay irstfay oodgay oneway e’veway ownshay inway away onglay ime!”tay Ehay ighedsay ironicallyway. And“ay itway ooktay ouryay eaterthay otay akemay imhay oosechay it—forway allway ethay ongwray easons!”ray Eythay ereway ilentsay, eachway inkingthay ofway ethay eeminglysay impossibleway ituationsay. Ownay atthay eshay awsay ethay esignday oremay earlyclay, Eggypay ouldn’tcay inkthay ofway away ayway outway. Apparentlyway, eithernay ouldcay Illbay. Ehay ownedfray andway ookshay ishay eadhay againway. I’m“ay orrysay, Eggypay, utbay erethay ustjay oesn’tday eemsay otay ebay anythingway IWAY ancay oday. IWAY ishway IWAY ouldcay. Elievebay emay, IWAY ishway IWAY ould!”cay Eggypay alkedway ackbay otay ethay annexway orfay ethay inelay ehearsalray, eelingfay isconsolateday andway ubduedsay. Itway asway eallyray almostway opelesshay, eshay oughtthay, ullingmay overway allway ethay oblemspray. Ithoutway anyway ealray authorityway inway ethay usinessbay, Illbay ouldn’tcay ebay ofway uchmay elphay. Utbay eshay adhay eenbay ightray aboutway oneway ingthay. Illbay Adeslay asway ertainlycay otnay ethay eakway, inelessspay eaturecray atthay eoplepay imaginedway! Ehay adhay oodgay easonray orfay ishay actionsway, andway actuallyway, itway asway onderfullyway oyallay andway avebray ofway imhay otay ickstay ybay ishay otherbray inway ethay acefay ofway away otlay ofway iticismcray. Eggypay idn’tday oubtday atthay oremay ersonspay anthay osethay oncernedcay ithway ethay Ummersay Eaterthay egardedray Illbay asway ishay other’sbray oungeryay adow—possiblyshay evenway Ordfay Irminghambay! Eggypay oughtthay ofway ethay ittlelay aragraphpay Mray. Irminghambay adhay ittenwray onway Ear_Day Uth_ray owardtay ethay endway ofway ethay eek—justway asway Uckchay adhay edictedpray. Ischray adhay eenbay ightray, ootay. Itway adhay aidsay almostway esslay anthay othing—anay eremay oticenay, inway actfay! Ellway, itway asway allway away ameshay, Eggypay oughtthay adlysay, away erribletay andway unnecessaryway ameshay! IXWAY AWAY Ifelinelay Angel_ay Eet_stray openedway otay away ousehay ofway elvetway ersonspay! Ortunatelyfay, Alisonway asway osay engrossedway inway erhay orkway atthay eshay asway otnay awareway ofway ethay idiculouslyray allsmay audienceway untilway urtaincay allscay, enwhay eythay owedshay eirthay intenseway appreciationway ofway ethay ayplay ybay andingstay ilewhay eythay applaudedway andway outedshay, Avo!”“Bray Itway asway indicativeway ofway ethay inefay erformancespay ethay actorsway adhay ivengay andway away eliberateday esturegay ofway upportsay. Almostway everyoneway inway ethay audienceway amecay ackstagebay afterway ethay owshay, ongratulatingcay ethay ompanycay andway ellingtay Alisonway andway Owardhay Illermay inway articularpay owhay onderfulway eythay adhay eenbay. Auntway Ettyhay asway ingularlysay impressedway. I“AY ewknay ouyay ereway away oodgay actressway, Alison,”way eshay omplimentedcay erhay, Ut“bay IWAY eallyray adhay onay ideaway ouyay ouldcay oday away emandingday, ifficultday artpay ikelay isthay osay ell!”way Overhearingway, Eggypay ouldn’tcay elphay ishingway againway atthay eshay ouldcay avehay away ancechay otay inksay erhay eethtay intoway away amaticdray artpay, ootay. Otnay atthay eshay asway atway allway enviousway ofway Alison—orway asway eshay, Eggypay onderedway? Onay, eshay idn’tday inkthay osay. Itway asway ustjay atthay eeingsay omeonesay elseway inway away erioussay oleray openedway upway away artpay ofway Eggypay atthay adn’thay eenbay appedtay isthay ummersay andway ishedway otay ebay usedway. Erethay asway omethingsay elseway otay itway, ootay, Eggypay oughtthay, ilingsmay ecretlysay. Omethingsay atthay almostway obodynay outsideway ofway ethay eaterthay ewknay. Andway itway asn’tway uchsay away adbay ideaway otay eepkay audiencesway inway ignoranceway aboutway it—otherwiseway eirthay enjoymentway ightmay ebay essenedlay. Ethay ecretsay asway atthay inway anymay aysway itway asway eallyray easierway otay ayplay away amaticdray artpay anthay away omedycay oleray. Omedycay asway ethay ardesthay ingthay ofway allway. Eggypay uddenlysay awsay Mray. Adenblay, owhay asway oppingpay aboutway onway agestay ikelay away ightlyspray oldway irdbay, oddingnay ithway atisfactionsay atway ethay etsay. Ethay iendlyfray omanway Eggypay adhay etmay onway ethay eetstray atthay orningmay adhay omecay ithway erhay usbandhay, andway eythay ereway eakingspay ithway Ichardray Allaceway. Eshay oticednay Eggypay andway iledsmay, eckoningbay erhay otay omecay andway oinjay eirthay oupgray. I’d“ay ikelay ouyay otay eetmay Mray. andway Mrsay. Ookcay, Eggy,”pay Ichardray aidsay. Ey’re“Thay interestedway inway ourway eaterthay andway inway omesay ofway ethay urniturefay e’reway usingway isthay eek.”way Oh,”“ay Eggypay exclaimedway. Ell“Way, IWAY etmay artpay ofway ethay amilyfay isthay orning.”may Eshay iledsmay atway Mrsay. Ookcay. And“ay ifway ou’reyay interestedway inway ethay iecespay onway agestay, ouyay ightmay eakspay otay Mray. Adenblay. E’shay erehay omewhere—”say I“AY oticednay inway ethay ogrampray atthay ehay oanedlay ethay ouch,”cay Mray. Ookcay aidsay. E“Way inkthay it’sway uchsay away eautifulbay iecepay atthay e’dway ebay eryvay interestedway inway uyingbay it.”way Ell“Way, aitway away inutemay, andway I’llway indfay imhay orfay ou.”yay Eggypay eamedbay andway urriedhay awayway. Ouldn’tway itway ebay onderfulway ifway ethay eaterthay ouldcay ebay ofway assistanceway otay Mray. Adenblay, ootay! Eshay oundfay imhay ehindbay away atflay, ookinglay uriouslycay atway away oppray abletay andway, innedpay aboveway itway, ethay istlay ofway enesscay inway ichwhay ethay ingsthay ereway usedway. Eat“Nay. Eryvay eat,”nay Mray. Adenblay aidsay. Aven’t“Hay eenbay ackstagebay incesay IWAY asway away oybay. Itway ellssmay onderful!”way Eggypay aughedlay. Eshay ewknay exactlyway atwhay ehay eantmay. Erethay asway away eryvay ecialspay aromaway aboutway ackstagebay. Itway adhay away inthay ofway ueglay, aintpay, ake-upmay, andway evenway ethay eculiarpay, ustymay odorway ofway opesray andway ulleyspay. I“AY inkthay ou’veyay oldsay ouryay aisechay ongue,”lay Eggypay oldtay imhay appilyhay. At“Thay isway, ifway ou’reyay interestedway inway ellingsay it!”way Eshay oughtbray imhay ackbay otay eetmay ethay Ookscay, andway oonsay allway ereway engrossedway inway away iscussionday ofway antiquesway. Eggypay awsay atthay itway ightmay indeedway ebay away uitfulfray ightnay orfay Mray. Adenblay. Enwhay ethay oysbay eturnedray ethay opspray andway urniturefay afterway Angel_ay Eet_stray asway overway, aybemay eythay ouldway ebay illingway otay eanclay upway Mray. Aden’sblay opshay away itbay. Itway asway ittlelay enoughway otay oday inway eturnray orfay ethay ingsthay ehay adhay entlay emthay. Eggypay ademay away entalmay otenay otay emindray Ichaelmay andway ishay iendsfray. Ethay audiencesway orfay ethay estray ofway ethay eekway ereway uniformlyway allsmay. Eitherway eoplepay ereway oinggay otay ethay oviemay insteadway ofway ethay ayplay, asway Axmay Adeslay adhay opedhay, orway ishay ommentscay aboutway ethay ompanycay ereway avinghay eirthay effectway. Ethay absenceway ofway anythingway inway ethay aperpay exceptway eirthay ownway advertisementsway asway eepingkay eoplepay awayway, ootay. Ifway onlyway Ordfay Irminghambay ouldway eakbray ownday andway omecay otay ethay eaterthay, Eggypay oughtthay! Ethay ompanycay eganbay ehearsalsray orfay ethay extnay ayplay, Arley’s_Chay Aunt_way, otnay owingknay ifway eythay ouldway evenway avehay anway opportunityway otay ayplay itway! Ehearsalsray adhay evernay onegay osay adlybay. Allway ethay irefay adhay eftlay Uck’schay irectionday, andway ethay astcay espondedray ustjay asway ullyday. Owardtay ethay iddlemay ofway ethay eekway, Ichardray andway Uckchay alledcay everyoneway ogethertay andway announcedway atthay ethay eaterthay ouldway efinitelyday avehay otay oseclay unlessway everyoneway ooktay away utcay inway alarysay. Ifway ethay actorsway ereway illingway otay oday isthay andway orkway ustjay orfay expensesway, eythay ightmay ebay ableway otay ullpay oughthray anotherway eekway. Itaray andway Usgay ookedlay atway eachway otherway oomilyglay. Eggypay ewknay atthay eythay adhay ountedcay onway avingsay omethingsay isthay ummersay otay aketay away ong-dreamed-oflay acationvay. Inway ethay ourfay earsyay ey’dthay eenbay arriedmay, eythay adhay evernay adhay away oneymoonhay! Illstay, Itaray andway Usgay ereway ethay irstfay otay aysay ey’dthay ebay adglay otay oregofay eirthay alariessay. Itaray evenway aughedlay aboutway itway. It’s“ay atefay, at’sthay allway. Eway ightmay avehay ownknay itway! Andway ifway eway idday eavelay ownay, e’dway onlyway avehay otay ogay ackbay unemployedway otay Ewnay Orkyay. It’sway ootay atelay otay etgay otherway obsjay isthay ummersay. Ightmay asway ellway aystay erehay anotherway eekway andway enjoyway ethay enery!”scay Everyoneway elseway eltfay ethay amesay ayway. Erethay asway ittlelay ointpay inway otnay akingmay oneway astlay effortway, evenway oughthay eythay ewknay ethay eaterthay ouldn’tcay astlay onglay. Aybe“May IWAY ancay alktay ethay anagermay ofway Enabeekkay Innway intoway ettinglay usway aystay orfay away ewfay aysday afterway eway ose,”clay Uckchay addedway umlyglay. En“Thay ouyay ouldcay allway atway eastlay avehay away ittlelay eisurelay andway immingsway afterway ouryay ork!”way O“Day ouyay ememberray enwhay eway adhay allway atthay acespay inway ethay aperpay afterway ethay ommissionercay ofway educationway ademay ishay ecisionday aboutway ethay eater?”thay Ischray Illhay askedway. It“ay obablypray accountedway orfay ethay oodgay ousehay eway adhay openingway ightnay ofway Ear_Day Uth_ray. Ouldn’tcay eway omehowsay indfay omethingsay elseway atthay ouldway ingbray usway acespay inway ethay aper—maybepay otay ebay entionedmay inway omesay ofway ethay ocialsay olumns—anythingcay, asway onglay asway eythay itewray aboutway us!”way I’ve“ay ied,”tray Ichardray aidsay. I’ve“ay eenbay otay eesay everyoneway onway atthay aperpay owhay ouldcay oday usway ethay ightestslay itbay ofway oodgay, andway Auntway Ettyhay ashay usedway erhay influenceway, ootay. Eway oday etgay ingsthay inway. Utbay ethay ocialsay olumnscay aren’tway ethay answerway, Ischray, asway onglay asway eoplepay egardray usway asway amateursway. Eythay on’tday antway otay endspay oneymay onway anythingway atthay isn’tway ofessionalpray! At’sthay ywhay eway onlyway etgay ethay amesay allsmay audienceway overway andway overway againway. Evenway eoplepay owhay oughtbay easonsay icketstay eforebay eway openedway aren’tway usingway emthay! Ey’rethay eginningbay otay egardray eirthay investmentway asway omesay indkay ofway aritychay otay elphay ethay owntay! Onay, Ischray, I’mway afraidway e’reway icked.”lay Andway orfay ethay irstfay imetay, Eggypay oughtthay osay, ootay. Untilway ownay eshay alwaysway adhay eltfay away irringstay ofway opehay, anway optimisticway ensesay atthay ethay eaterthay ouldway ullpay oughthray omehowsay. Utbay ownay everythingway ookedlay ootay eakblay. Itway ouldway ebay unrealisticway otay opehay orfay away iraclemay atway isthay ointpay. Eggypay eganbay otay isualizevay ethay etterslay eshay ouldway ortlyshay avehay otay itewray ome:hay Orry“Say, eway oldedfay! Owhay ouldway ouyay ikelay away isitorvay orfay away ile?”whay Ifway, eshay oughtthay ismallyday, eshay ouldcay evenway anagemay away ickettay omehay ownay ithway ethay utcay inway alarysay. Itway ouldway ebay ootay efeatingday otay askway erhay arentspay orfay atthay. Aybemay eshay ouldn’tway ebay ableway otay ogay omehay afterway allway! Onway ethay astlay ightnay ofway Angel_ay Eet_stray away allpay unghay overway ethay entireway eaterthay. Itway asway osay ickthay ethay ompanycay ouldcay almostway astetay itway. Allway ethay agicmay adhay esertedday ethay essingdray oomsray andway ethay agestay, andway Eggypay ealizedray anewway owhay uchmay ethay eaterthay asway away o-waytway omanceray. Aysplay eedednay anway audienceway. Oneway ouldn’tcay orkway otay away acuumvay. Illstay, erethay asway away objay otay ebay oneday, andway althoughway ethay actorsway adhay onglay incesay ostlay eirthay excitementway, eythay eganbay ethay ayplay ithway away eterminationday otay oday ethay estbay ossiblepay objay, andway ithway atthay inexplicableway eelingfay ofway osslay atthay alwaysway occurredway onway ethay astlay ightnay ofway away owshay. Itway asway adsay, ayingsay ood-bygay otay away artpay andway away orystay. Angel_ay Eet_stray ouldn’tway ivelay againway untilway omesay otherway ompanycay omewheresay ooktay itway andway oldedmay itway intoway eingbay. Ethay urtaincay ellfay otay oudlay utbay atteredscay applauseway, andway ethay actorsway, ootay enervatedway otay ushray otay eirthay essingdray oomsray onighttay, oodstay aboutway onway agestay ongerlay anthay usualway. Eggypay asway alkingtay otay Itaray aboutway Arley’s_Chay Aunt_way, enwhay away ovementmay inway ethay ingsway aughtcay erhay eyeway, andway eshay urnedtay otay eesay away ightsay osay astonishingway atthay eshay iterallylay oppeddray ontoway Mray. Aden’sblay ouchcay. Illbay Adeslay, accompaniedway ybay otway otherway enmay, asway alkingway ontoway ethay agestay andway eadinghay aightstray orfay Uckchay Osbycray ithway away urposefulpay airway andway away oadbray ilesmay. Eggypay aspedgay, unwillingway otay usttray erhay eyesway! Ethay enmay ereway allway alkingtay otay Uckchay ownay, andway ehay eemedsay asway abbergastedflay asway Eggypay. Itaray ulledpay onway erhay eeveslay, O“Whay areway eythay, Eggypay? At’swhay itway allway about?”way At’s“Thay Illbay Adeslay, oneway ofway em,”thay Eggypay aidsay. I“AY on’tday owknay owhay ethay othersway are.”way Ill“Bay Ade!”slay Itaray exclaimedway inway isbeliefday. Ell“Way, orfay eaven’shay ake!”say Uddenlysay ethay ittlelay oupgray aughedlay, andway Illbay urnedtay otay ilesmay atway Eggypay. I“AY ooktay ouryay adviceway, ouyay ee,”say ehay aidsay, omingcay overway otay erhay. I“AY owknay I’mway away ittlelay atelay ettinggay erehay, utbay IWAY antedway otay ingbray omeonesay ithway emay. Eggypay, isthay isway Ordfay Irmingham!”bay Ordfay Irminghambay! Everyoneway eardhay ethay amenay andway aredstay openlyway. Mray. Irminghambay asway anway interestingway, istinguished-lookingday anmay, oungeryay anthay Eggypay adhay imaginedway, ithway eaksstray ofway ematurepray aygray inway ishay airhay. Asway ehay okespay otay erhay, Eggypay eltfay away ualityqay ofway integrityway inway everythingway ehay aidsay. I’m“ay osay orrysay atthay IWAY idn’tday omecay onway ymay ownway initiativeway oonersay. IWAY eelfay atthay IWAY oweway ouyay allway anway apology—particularlyway inway iewvay ofway ethay uperbsay ayplay IWAY awsay onighttay! I’mway afraidway IWAY isjudgedmay ouyay. IWAY adhay onay ideaway itway ouldway ebay ikelay is.”thay Ehay asway indkay enoughway otay eesay eachway embermay ofway ethay ompanycay ersonallypay andway offerway ishay apologiesway. Eggypay asway uckstray ybay ethay aciousnessgray ofway ethay esturegay. Itway ouldn’tcay ebay easyway orfay imhay. O“Say atthay isway Ordfay Irmingham!”bay eshay exclaimedway otay Illbay. E’s“Hay o—sosay entirelyway ifferentday omfray ymay icturepay ofway im!”hay Ought“Thay ou’dyay ikelay im.”hay Illbay iledsmay. And“ay IWAY inkthay ere’sthay anotherway urprisesay orfay ethay astcay, Eggy!”pay Ehay indicatedway ethay otherway embermay ofway ethay iotray, owhay asway illstay eepday inway onversationcay ithway Uckchay. O“Whay isway e?”hay Eggypay askedway uriouslycay. Utbay eforebay Illbay ouldcay answerway, Uckchay, inninggray omfray earway otay earway, askedway ethay astcay otay athergay aroundway. Omeone“Say erehay ashay away opositionpray orfay us,”way Uckchay aidsay, introducingway Mray. Eugeneway Incentvay, ethay entertainmentway irectorday orfay Akelay Anormay, away ugehay esortray otelhay eethray ilesmay ownday ethay ighwayhay. If“ay ouyay eoplepay ouldway ebay interested,”way Mray. Incentvay aidsay, ishay umpplay acefay eathedwray ithway oodgay umorhay, I’d“ay ikelay otay avehay ouyay ayplay oneway ightnay away eekway ownday atway ethay Anormay! Itway ouldway ebay away onderfulway additionway otay ourway ogrampray, andway ouyay ouldn’tway avehay otay orryway aboutway away ingthay. E’dway oday ourway ownway etssay orfay ouryay aysplay, aketay arecay ofway ovingmay ouryay opspray, andway ansporttray ouyay ackbay andway orthfay. Allway ouyay avehay otay oday isway act!”way Ehay eamedbay atway emthay. Ow“Hay oesday atthay oundsay otay ou?”yay It“ay ightmay eanmay atthay e’dway ebay ableway otay ontinuecay ourway eason,”say Uckchay okebray inway anxiouslyway. I’m“ay otnay uresay etyay, utbay ethay additionalway oneymay ightmay arrycay usway ough—”thray And“ay ere’sthay oneway otherway inducement,”way Mray. Incentvay addedway. Ou’d“Yay omecay earlyway orfay innerday onway erformancepay aysday, andway avehay ethay ecreationray acilitiesfay availableway orfay ouryay useway atway anyway imetay. Immingsway, Ing-pongpay, olleyball....”vay Ehay aisedray ishay eyebrowsway andway eeredpay atway emthay ikelay away eniegay offeringway infiniteway emptationstay. Eythay ouldn’tcay elievebay eirthay earsway. Afterway away unnedstay ilencesay, Ischray Illhay asway ethay irstfay otay ivegay away ightymay oopwhay. “Mray. Incent,”vay ehay exclaimedway, umpingpay ishay andhay uriouslyfay, I“AY avehay alwaysway elievedbay inway Antasay Ausclay, andway ownay atthay ouyay avehay omecay alongway, IWAY Ow__knay it’sway ue!”tray Ehay urnedtay otay ethay ompanycay. At“Whay aboutway ethay estray ofway ouyay? On’tday ouyay elievebay inway iracles?”may Ou“Yay eanmay it’sway ue,”tray Annyday aidsay, ithway away erfectlypay ankblay expressionway. Enthay asway itway anksay inway ehay innedgray, andway abbinggray Eggypay, eganbay otay altzway aboutway onway agestay. It’s“ay ue,”tray ehay angsay, It’s“ay errifictay, it’sway antasticfay, it’sway ethay ostmay amazingway ever!”way Ethay astcay errilymay ongratulatedcay oneway anotherway, oweringshay Mray. Incentvay ithway andshakeshay andway aisepray, andway inallyfay aggingdray imhay andway evenway Ordfay Irminghambay intoway anway impromptuway ongacay inelay aboutway ethay agestay. Usgay urnedtay onway ethay usicmay andway itway asn’tway onglay eforebay away ealray artypay evelopedday. Ichaelmay Illermay entway outway otay ingbray ackbay andwichessay andway oftsay inksdray, andway ethay etsay ofway Angel_ay Eet_stray angedchay, iraculouslymay, omfray away oomyglay oomray otay oneway ofway ightnessbray andway aietygay. Ow“Hay idday itway allway appen?”hay Eggypay askedway Illbay Adeslay eathlesslybray uringday away ulllay inway ethay ancingday. Imple,”“Say ehay answeredway, ilingsmay. It“ay occurredway otay emay afterway ourway alktay atthay erethay asway oneway effortway IWAY ouldcay akemay inway ouryay ehalfbay. IWAY adhay evernay okenspay eriouslysay otay Ordfay aboutway ethay eaterthay. IWAY ooktay itway orfay antedgray atthay ehay ewknay owhay IWAY eltfay, utbay enthay IWAY ememberedray atthay I’dway evernay actuallyway oldtay imhay osay. E’dhay onlyway eardhay Ax’smay idesay ofway ethay orystay. O”—hesay innedgray atway er—“afterhay IWAY awsay ouyay atthay ayday, IWAY entway otay eesay Ordfay. Itway ooktay allway eekway otay ersuadepay imhay otay omecay upway erehay, utbay IWAY inallyfay anaged.”may Ut“Bay atwhay idday ouyay aysay otay im?”hay Eggypay uestionedqay, erhay eyesway alightway ithway interestway. It“ay ustmay avehay eenbay ood!”gay I“AY appealedway otay ishay ensesay ofway onor,”hay Illbay aidsay. Ince“Say e’reway allway inway ethay amesay usinessbay, IWAY eltfay ehay ouldshay akemay anway effortway otay understandway ouryay idesay ofway ethay uestionqay, ootay. Andway afterway enoughway insistenceway atthay ouyay ereway eallyray ofessionalpray, andway atthay ehay oughtway otay eckchay atthay orfay imselfhay, ell—heway agreedway. Ouyay ow,”knay Illbay addedway atherray eepishlyshay, I“AY asway erriblytay impressedway. IWAY eallyray idn’tday inkthay ethay ayplay ouldway ebay asway oodgay asway itway asway. Illway ouyay orgivefay e?”may Eggypay aughedlay elightedlyday, Oh“ay, Illbay! Ofway ourse!”cay I“AY inkthay Ordfay illway ivegay ouyay away errifictay eview,”ray Illbay aidsay. And“ay atwhay aboutway Mray. Incent?”vay Eggypay askedway, As“Way atthay ouryay oingday, oo?”tay O.”“Nay Illbay ookshay ishay eadhay ylyshay. Ust“Jay away oincidencecay, Eggypay. Ordfay asway avinghay innerday ithway im—”hay And“ay ouyay ersuadedpay othbay ofway emthay otay ome!”cay Eggypay iedcray. Ow“Nay on’tday enyday itway, Illbay Adeslay, IWAY owknay ouyay id!”day Ell,”“Way ehay admittedway eluctantlyray, I“AY ustjay aidsay atthay itway ightmay ebay interesting.”way Oh“ay, Illbay, owhay illway eway everway ebay ableway otay ankthay ou!”yay Eggy’spay acefay asway ushedflay ithway atitudegray. And“ay I’llway etbay Uckchay andway Ichardray on’tday owknay away ingthay aboutway is—”thay Eshay otgay upway ithway everyway intentionway ofway ellingtay emthay, utbay Illbay utpay outway ishay andhay otay opstay erhay. O“Nay, easeplay on’tday, Eggy,”pay ehay eadedplay. Ey“Thay inkthay eway amecay outway ofway implesay uriositycay andway ereway easantlyplay urprisedsay. Ifway ethay ealray orystay ouldshay etgay ackbay otay Axmay, itway ightmay urthay imhay eadfullydray. I’dway atherray eepkay ethay olewhay ingthay asway uietqay asway ossible.”pay Of“ay ourse,”cay Eggypay agreedway, ittingsay ownday againway. I“AY adn’thay oughtthay ofway atthay. Illbay, atwhay areway ouyay oinggay otay oday aboutway ouryay otherbray? I’mway uresay ehay oughtthay ethay eaterthay ouldway oseclay, andway e’llhay ebay uriousfay atway isthay ewnay evelopment.”day Ell,”“Way Illbay aidsay owlyslay, E’s“hay oundbay otay owknay IWAY adhay omethingsay otay oday ithway itway, utbay ehay oesn’tday avehay otay owknay owhay uch—untilmay IWAY ovepray otay imhay atthay ouryay eaterthay isn’tway ethay oblempray! I’veway alreadyway alkedtay ithway Ordfay andway ogethertay e’reway oinggay otay ytray otay improveway ourway oicechay ofway ilmsfay. Ord’sfay onway ymay idesay aboutway at.”thay Ehay iledsmay uefullyray. If“ay I’dway onlyway okenspay otay imhay eforebay, Eggypay! IWAY uessgay itway ooktay away udgenay omfray ouyay otay openway ymay eyes!”way Ay“Say! En’swhay isthay etsay omingcay own?”day Usgay Evensstay askedway everyoneway. O“Day ouyay eoplepay owknay atwhay imetay itway is?”way Andway itway asway ate—solay atelay atthay onay oneway ouldcay inkthay ofway eavinglay Usgay andway ethay oysbay otay orkway allway aloneway. Everyoneway, includingway Ordfay Irminghambay andway Mray. Incentvay, itchedpay inway otay elphay. Ethay onderfulway ightnay endedway asway ethay astlay atflay asway ackedstay awayway andway Mray. Incentvay, ustingday imselfhay offway, avedway ood-bygay ithway ethay eerychay omisepray, E“Bay eeingsay ouyay extnay eekway atway ethay Anor!”may Illbay aidsay ood-bygay otay Eggypay, oldinghay erhay andhay orfay away omentmay asway ehay emindedray erhay, On’t“Day orgetfay, Eggypay, ifway ou’reyay atefulgray otay emay, atthay IWAY avehay away otlay otay ankthay ouyay orfay, ootay. AWAY ot!”lay Ell,”“Way Ischray observedway asway ehay atchedway Illbay ivedray awayway ithway ishay iendsfray, I“AY inkthay ere’sthay oremay otay isthay anthay eetsmay ethay eyeway! Ouyay otway eemsay otay owknay eachway otherway eryvay ell!”way Ehay ookedlay atway Eggypay uriouslycay asway eythay artedstay ethay alkway ackbay otay ethay annexway ogethertay underway away ightbray ightnay yskay osay earclay atthay itway ookedlay ikelay away anopycay ofway iamondsday. Oh“ay, ellway, ouyay eardhay ethay orystay ofway ymay eetingmay Illbay Adeslay enwhay IWAY entway otay Mray. Aden’sblay atthay ay,”day Eggypay emindedray imhay, opinghay atthay itway ouldway atisfysay Ischray. Eshay idn’tday antway anyoneway otay owknay ofway eirthay urtherfay alktay. And“ay ouyay otway ecamebay uchsay astfay iendsfray inway allway ofway aboutway ivefay inutes?”may Ischray aisedray ishay eyebrowsway. Oh“ay, ownay, Eggypay! IWAY atchedway ouyay ogethertay onighttay andway IWAY illstay ay—there’ssay oremay otay isthay anthay eetsmay ethay eye!”way Ell”—Peggy“Way asway adglay ofway ethay ightnay atthay effectivelyway overedcay erhay ush—“he’sblay eallyray icenay, Is.”chray Eshay asn’tway eryvay oodgay atway evasionway andway ishedway atthay eshay ouldcay elltay ethay olewhay orystay, utbay orfay Ill’sbay akesay eshay ustn’tmay. I“AY ee,”say Ischray aidsay oftlysay. Es“Yay, ehay isway away easantplay ellowfay, Eggypay, utbay ouyay owknay erethay areway otherway eoplepay aroundway, ootay. IWAY opehay ouyay on’tway orgetfay atthay enwhay ou’reyay inkingthay ofway Mray. Ade.”slay At“Whay oesday ehay ean?”may Eggypay onderedway inway ilencesay allway ethay ayway omehay. Ouldcay Ischray ossiblypay ebay uttingpay away ifferentday interpretationway onway erhay iendshipfray ithway Illbay Adeslay? Oh“ay ear,”day Eggypay oughtthay, I“AY aymay avehay elpedhay untangleway ethay eaterthay, utbay I’veway ertainlycay angledtay upway ymay ersonalpay affairs!”way Eshay ighedsay, ememberingray away ittlelay ervouslynay atthay omorrowtay Or_Fay Ovelay orway Oney_may ouldway ogay intoway ehearsalray andway eshay ouldway ebay ayingplay away omanticray eadlay oppositeway Ischray Illhay! XAY Iends—Newfray andway Oldway Ast“‘Lay ightnay away oupgray ofway ofessionalpray actorsway, ackedbay ybay earsyay ofway experienceway onway Oadwaybray, elevisiontay, andway adioray, esentedpray away unningstay erformancepay ofway Angel_ay Eet_stray otay anway audienceway ofway ewerfay anthay entytway ersonspay. Itway isway isthay eviewer’sray utyday otay apologizeway ubliclypay orfay avinghay eglectednay ethay Enabeekkay Ummersay Eaterthay. Untilway ownay ehay ashay otnay adhay ethay easureplay ofway iewingvay oneway ofway itsway oductionspray. Itway isway ishay osslay. Andway ehay ouldway ikelay otay aysay atthay ethay Ummersay Eaterthay isway oneway ofway ethay inestfay additionsway otay ourway owntay inway anymay earsyay. Itway eservesday allway ethay upportsay ourway ocallay esidentsray andway out-of-townersway ancay ivegay it.’way Oh“ay, ustjay istenlay otay at!”thay Eggypay interruptedway erselfhay andway uealedsqay ithway elightday asway eshay eadray Ordfay Irmingham’sbay eviewray inway ethay Azette__Gay otay Itaray, Alisonway, andway Ischray. Eythay ereway avinghay innerday ogethertay eforebay ethay openingway ofway Arley’s_Chay Aunt_way. Ordfay Irminghambay adhay imedtay ethay appearanceway ofway ethay eviewray otay oincidecay ithway ethay openingway ofway ethay ewnay ayplay, andway omorrowtay erethay ouldway ebay etyay anotherway eviewray inway ethay Azette__Gay. O“Gay on,”way Alisonway urgedway. Angel“‘_ay Eet_stray asway osay electrifying,’”way Eggypay ontinuedcay, At“‘thay espiteday ethay allsmay ousehay, ouryay eviewerray asway itting—literally—onsay ethay edgeway ofway ishay ardhay eatsay inway ourway ighhay oolschay auditoriumway. At(Thay ehay asway unawareway ofway ishay iscomfortday isway anotherway indicationway ofway ethay ualityqay ofway ethay erformance.)pay Oday otnay akemay ethay istakemay ofway assumingway atthay away oductionpray ivengay inway ethay ighhay oolschay isway anway amateurishway effortway. Ethay etsay asway excellentlyway executedway ybay Usgay Evensstay, away oungyay anmay, owhay, eway uspectsay, illway ortlyshay ebay esigningday orfay Oadwaybray. Alison“‘ay Ordlay, asway Mrsay. Anninghammay, avegay away ontrolledcay, ibrantvay erformancepay atthay asway away elightday otay atchway. Asway atthay olorfulcay inspectorway, Ergeantsay Oughbay, ourway ownway Owardhay Illermay asway implysay uperb.’”say Asway Eggypay eadray onway, ethay onderfulway ordsway ofway aisepray ademay everyoneway owglay ithway away eelingfay ofway uccesssay andway atisfactionsay. Eggy“‘Pay Anelay, inway ethay allsmay oleray ofway ethay aidmay Ancynay, asway ertpay andway armingchay, eavinglay usway ithway ethay otionnay atthay e’dway ikelay otay eesay erhay oday omethingsay else—’”way Ell“Way, eythay ill,”way Ischray interruptedway, ivinggay Eggypay away inkway. Ext“Nay eekway, Eggypay ethay Ar!”stay Oh“ay, Is,”chray Eggypay aughedlay. I’m“ay otnay eallyray ethay ar—it’sstay ou—andyay Alisonway, oo.”tay Eave“Lay emay out,”way Alisonway aidsay ockinglymay. I“AY adhay ymay igbay ancechay andway onay audienceway. It’sway ouryay urntay extnay, Eggypay, andway itway ookslay asway ifway ou’llyay ebay uckier.”lay Erethay asway away inthay ofway envyway inway Alison’sway onetay atthay urprisedsay Eggypay. Onlyway astlay eekway eshay adhay eenbay omplainingcay aboutway avinghay otway igbay eadslay inway away owray. Eggypay adhay oughtthay Alisonway asway ookinglay orwardfay otay ethay allersmay utbay eryvay oodgay artpay eshay adhay inway Or_Fay Ovelay orway Oney_may. Oesn’t“Day ehay aysay anythingway aboutway e?”may Ischray askedway. O“Gay onway, Eggypay, IWAY an’tcay elievebay ehay isn’tway oinggay otay offerway anyway iticismcray atway all.”way Eggypay esumedray eading:ray Ita“‘Ray Evensstay asway excellentway asway ethay ousekeeper;hay osay elievablebay inway actfay, atthay oneway ightmay endtay otay overlookway away ogrampray otenay ichwhay explainsway atthay eshay isway uchmay oungeryay anthay eshay appeared.’way Oh“ay, andway erehay ouyay areway, Is,”chray Eggypay aidsay. Is“‘Chray Illhay, away omanticray eadinglay anmay ifway everway eway awsay oneway, ademay away aliantvay effortway otay eatecray ethay ifficultday, eavyhay oleray ofway Mray. Anninghammay. Atthay ehay idn’tday uiteqay ucceedsay isway onay urslay onway ishay abilityway. Ehay asway eryvay oodgay indeedway andway erethay ereway omentsmay inway ethay ayplay enwhay ehay asway ulytray ine-chillingspay. Eway uspectsay, oweverhay, atthay underneathway osethay ideburnssay Mray. Illhay isway asicallybay ustjay ootay icenay away ellowfay. E’reway ookinglay orwardfay otay imhay inway Arley’s_Chay Aunt_way erewhay, eway understandway, ehay illway ebay ayingplay omethingsay oserclay otay ishay etypay. Isthay ouldshay ebay away ealray eattray orfay ethay oungyay omenway ofway ethay areaway, andway eway assureway ouyay, ifway ou’reyay interestedway, atthay ouyay eedn’tnay ooklay urtherfay orfay away ivinglay, eathingbray atineemay idol!’way Oh“ay, Is!”chray Eggypay oopedwhay andway urstbay outway aughinglay. Y“Whay, Istopherchray Arrymorebay Ill!”hay Alisonway iggledgay. I“AY adhay onay ideaway ouyay ereway uchsay away earthay ob!”thray Eavens“Hay! Ouyay on’tway ebay ableway otay alkway ownday ethay eetstray aloneway afterway at!”thay Itaray easedtay, asway Ischray otgay edderray andway edderray andway ookedlay asway ifway ehay ouldway ikelay otay anishvay intoway ethay oorflay. Oh“ay, o,”nay ehay oanedgray. And“ay IWAY asway eginningbay otay inkthay atthay Ordfay Irminghambay asway away ettypray icenay uygay! Ywhay idday ehay avehay otay oday isthay otay e?”may Ecause“Bay it’sway onderfulway ublicitypay, at’sthay y!”whay Eggypay iedcray. Oh“ay, Ischray, on’tday ouyay eesay? Ooklay atway everythingway ehay aid—aboutsay ethay ualityqay ofway ethay actorsway, andway enthay establishingway ouyay asway away awdray. Y,”whay eshay eclaredday ightlybray, E’ll“way avehay everybodyway inway owntay ushingray upway otay eesay ouyay! Andway ey’llthay ingbray eirthay iendsfray. It’sway away eautifulbay idea!”way Umphm,”“ay Ischray oanedmay ismallyday. It’s“ay away ideoushay ideaway! Oweverhay, ehay asway ightray inway ishay iticismcray. Erethay ereway omentsmay enwhay IWAY idday eelfay istantday omfray ethay art.”pay After“ay isthay, ouyay on’tway evenway avehay otay actway anyway ore.”may Alisonway aughedlay. Ust“Jay ebay ourselfyay ilewhay everyoneway oons!”sway Oh“ay, Alisonway, utcay itway out!”way Ischray eadedplay, ookinglay aroundway asway ifway away ousandthay eyesway ereway astenedfay onway imhay. I“AY ishway Irminghambay adhay ettledsay onway ouyay orfay away awingdray ardcay instead.”way I“AY ouldn’tway ind,”may Alisonway iledsmay, eeningpray away ittlelay. As“ay away attermay ofway actfay, I’dway obablypray ovelay it!”way I’ll“ay etbay ouyay ould,”way Ischray utteredmay, ilewhay Eggypay ownedfray uneasilyway. Ethay onversationcay asway akingtay anway unpleasantway urntay, eshay oughtthay, oticingnay ethay ooklay Alisonway avegay Ischray. Ell,”“Way Eggypay aidsay eerilychay, ingtryay otay angechay ethay ubjectsay, O’s“whay ookinglay orwardfay otay Ondaymay esidesbay emay? Ersonallypay IWAY an’tcay ait!”way Ondaymay asway ethay ayday atthay Mray. Incentvay adhay askedway ethay ompanycay otay ivegay eirthay irstfay erformancepay atway Akelay Anormay. Itway ouldway ebay ethay astlay ightnay ofway ethay ayplay eachway eekway, asway Uckchay andway Ichardray adhay ecidedday otay ovemay ethay openingway upway oneway ayday otay Ednesdayway insteadway ofway Ursdaythay. Isthay eantmay alsoway atthay erethay ouldway ebay oneway ayday esslay anthay usualway otay etgay Or_Fay Ovelay orway Oney_may intoway apeshay. Alkingtay excitedlyway aboutway ethay Anormay, ethay oupgray inishedfay innerday inway oodgay iritsspay andway eftlay ethay estaurantray ithway Mrsay. Ady’sbray ishway orfay oodgay ucklay ailingtray afterway emthay. Omfray ethay irstfay ightnay ofway Arley’s_Chay Aunt_way, Ordfay Irmingham’sbay eviewray ademay itsway effectway eltfay. Erethay asway away ifferenceday inway everyone’sway attitudeway ownay atthay ethay eaterthay adhay ainedgay atusstay. Audiencesway improvedway ightlynay, andway Ichardray aidsay atthay ifway ingsthay eptkay upway ikelay isthay, ethay eaterthay ightmay evenway ebay ableway otay ecoupray omesay ofway itsway osseslay. And“ay isthay isway ethay ayway ummersay ockstay ouldshay e,”bay Eggypay oughtthay asway eshay eetedgray eachway ayday ithway ethay anticipationway ofway away oodgay ehearsalray andway away atisfyingsay owshay. Ownay eshay ouldcay oncentratecay oremay ullyfay onway erhay artpay inway Or_Fay Ovelay ofway Oney_may. A“AY oodgay ingthay, ootay, atthay I’mway otnay orriedway aboutway ethay eaterthay atway away imetay ikelay is,”thay eshay ealizedray. Orfay asway ethay eekway oreway onway, Eggypay awsay oremay andway oremay atthay Alisonway adhay eenbay ightray aboutway ethay oleray ofway Anetjay. Itway asway away onglay, emandingday eadlay, andway Eggypay orkedway uriouslyfay, owingknay atthay extnay eekway eshay ouldway avehay otay arrycay ethay owshay. Eshay oundfay itway away angestray ensationsay otay orkway oppositeway Ischray. Ehay asway osay oodgay inway ishay artpay andway ademay itway allway eemsay osay ealray atthay Eggypay oftenway aughtcay erselfhay onderingway ifway eshay ereway inway away ayplay orway oingday omethingsay ightray outway ofway ifelay. Atway imestay eshay orgotfay erselfhay ompletelycay. Eshay asway Anetjay Akeblay, away oungyay irlgay owhay asway aduallygray owinggray eeplyday ondfay ofway Estonpray Itchellmay. Alisonway asway uiteqay evidentlyway annoyedway atway ethay evelopingday iendshipfray etweenbay Ischray andway Eggypay. On’t“Day orgetfay, earday, atthay ou’reyay upposedsay otay ebay ayingplay omedy,”cay eshay aidsay otay Eggypay oneway ayday atway ehearsalray. Ometimes“Say IWAY etgay away eelingfay atthay ouyay inkthay ou’reyay oingday Amille_.”_Cay Eggypay asway orriedway andway urthay, onderingway ifway Alisonway asway ightray. O“Day ouyay inkthay I’mway unnyfay enough?”way eshay askedway Itaray ivatelypray. Alison“ay isway indingfay aultfay ithway everythingway IWAY o.”day Ell“Way, areway ouyay oinggay otay istenlay otay erhay orway otay ouryay irector?”day Itaray emandedday. Uck“Chay eemssay atisfiedsay ithway ouryay orkway. Ooklay, Eggypay, Alisonway isway ealousjay ecausebay ou’reyay ayingplay oppositeway Ischray. IWAY ouldn’tway aypay anyway attentionway otay anythingway eshay ayssay. Ymay ownway ivatepray opinionway isway atthay ou’reyay oremay interestedway inway Ischray anthay ouyay ink—”thay Ita!”“Ray Eggypay ushedblay uriouslyfay. Ere“Hay eway ogay againway! It’sway ustjay atthay IWAY ikelay Ischray enormouslyway and—well—itway isway excitingway otay orkway ithway im!”hay I“AY ow!”knay Itaray easedtay erhay. It“ay eemssay otay emay IWAY oldtay ouyay omethingsay ikelay atthay agesway agoway! On’tday aysay IWAY idn’tday arnway ouyay, Eggypay Anelay! Eforebay ouyay owknay itway, ou’llyay avehay away ed-in-the-wooldyay ushcray onway ourway ewnay atineemay idol!”way Othbay ethay irlsgay aughedlay, ememberingray owhay uncomfortableway Ischray adhay eenbay ithway ethay oleray Ordfay Irminghambay adhay assignedway imhay. Ethay eekway ewflay ybay andway enwhay Ondaymay arrivedway, Eggypay oticednay anway excitementway eshay adn’thay eltfay incesay ethay eaterthay openedway. Omethingsay ewnay asway inway ethay air;way eythay ereway otay acefay away eshfray audienceway inway unfamiliarway urroundingssay. Onenay ofway ethay astcay adhay eensay ethay amousfay Akelay Anormay, andway allway ereway intenselyway uriouscay asway eythay oderay alongway inway ethay ationstay agonway ethay Anormay adhay entsay orfay emthay. Is“Thay isway oremay ikelay it!”way Annyday observedway eefullyglay. Our“ay ownway ivatepray auffeurchay andway innerday awaiting—Iway alwaysway idday ikelay otay ivelay inway e!”stylay Ow“Hay ouldcay IWAY avehay issedmay ethay Anormay onway ethay ayway upway ybay ethay us?”bay Eggypay onderedway asway eythay ovedray ownday ethay ighwayhay. Is“Thay isway ethay ayway IWAY ame—”cay Ah“ay, esyay, utbay ouyay on’tday eesay ethay Anormay omfray ethay oad,”ray Annyday epliedray oeticallypay. It“ay isway iddenhay, ikelay allway oodiesgay, away urprisesay ackagepay urkinglay inway ethay idstmay ofway alltay eestray andway arklingspay atersway. Andway asway eway eavelay ethay ighway,”hay ehay intonedway inway aveloguetray ashionfay, E“way indfay ourselvesway ivingdray underway anway archway ofway irfay eestray, eirthay acefulgray ondsfray eetingmay asway eythay embraceway aboveway ethay oadway—”ray Oh“ay, Anny,”day Eggypay iggledgay, E“way ancay eesay itway, oo.”tay Utbay ehay asn’tway otay ebay eterredday. And“ay aroundway away indingway oadray ichwhay urvescay acefullygray oughthray acres—andway acres—andway acres—”way Ethay astcay aughedlay andway oinedjay inway ethay okingjay asway eythay ovedray oughthray ethay aciousspay oundsgray atthay elongedbay otay ethay Anormay. And“ay inally,”fay Annyday aidsay asway ethay Anormay amecay intoway iewvay, As“ay eway eachray ourway estination—Ohday, ymay oshgay! It’sway away alace!”pay ehay oncludedcay abruptlyway, orgettingfay ishay aveloguetray asway ethay arcay oppedstay underway ethay awningway inway ontfray ofway ethay entranceway. It“ay eallyray isway away alace,”pay Eggypay arveledmay asway eshay eppedstay outway ofway ethay arcay, Or“ay ethay extnay ingthay otay it!”way Ethay ainmay ousehay ofway Akelay Anormay asway away ugehay itewhay uildingbay ostedfray ithway urretstay andway aybay indowsway andway urroundedsay ybay ottagescay andway away ewfay otherway awlingspray uildingsbay atthay appearedway otay ebay ecreationray allshay. Eggypay awsay ablesstay, ennistay ourtscay, andway away immingsway oolpay offway inway ethay istanceday. Ing-pongpay ablestay, oquetcray ourtscay, andway awnlay airschay ottedday ethay elvet-greenvay assgray. Oh“ay, it’sway absolutelyway eautiful!”bay Itaray exclaimedway. I“AY adhay onay ideaway anythingway ikelay isthay existedway ere!”hay Ustjay enthay Mray. Incentvay appearedway andway, ilingsmay oadlybray, ooktay ethay astcay onway away ortshay ourtay ofway ethay Anormay. It’s“ay early,”way ehay aidsay, owingshay emthay ethay agestay inway oneway ofway ethay ecreationray allshay erewhay eythay ouldway ayplay, And“ay innerday on’tway ebay ervedsay untilway ixsay o’clockway. Omecay alongway andway I’llway owshay ouyay ouryay iningday oomray. Eway avehay everalsay, andway IWAY on’tday antway ouyay otay etgay ostlay! Enthay easeplay oday anythingway ou’dyay ikelay otay amuseway ourselvesyay. Eway antway ouyay otay avehay away oodgay ime!”tay Ow“Hay aboutway omesay Ing-pongpay, Eggy?”pay Ischray askedway afterway Mray. Incentvay adhay eftlay emthay. I’d“ay ovelay it,”way Eggypay aidsay, Ut“bay IWAY ishway eway ouldcay ooklay atway ethay agestay againway irst—Mrfay. Incentvay ooktay usway oughthray osay uickly.”qay On’t“Day ouyay everway inkthay ofway anythingway esidesbay ethay agestay, Eggy?”pay Alisonway askedway aspishlyway. Eally“Ray, itway etsgay away ittlelay oringbay afterway away ile!”whay Eshay urnedtay andway eftlay ethay oupgray inway away uddensay uffhay. At’s“Whay ethay attermay ithway er?”hay Annyday askedway onderinglyway. I“AY oughtthay eshay asway allway a-flutterway aboutway ayingplay atway ethay Anor.”may Aybe“May eshay asway allway a-flutterway aboutway ayingplay Efore__bay ethay ow,”shay Itaray aidsay oftlysay ithway away owingknay ooklay atway Eggypay. Eggypay uddenlysay ealizedray atwhay eshay eantmay. Alisonway asway isappointedday atthay Ischray adhay askedway Eggypay insteadway ofway erhay. Oh“ay, orfay eaven’shay ake,”say eshay oughtthay earilyway, Ow“hay ouldcay Alisonway ossiblypay ebay upsetway overway away ittlelay ingthay ikelay away amegay ofway Ing-pong!”pay Enwhay away oupgray ofway eoplepay ivedlay osay oselyclay ogethertay, Eggypay asway eginningbay otay ealizeray, ittlelay ingsthay ouldcay ausecay undueway ictionfray. AWAY ordway orway away anceglay ouldcay ebay agnifiedmay outway ofway allway oportionpray. Adn’thay eshay evenway eenbay away ittlelay uiltygay ofway atthay erselfhay enwhay Alisonway adhay iticizedcray erhay erformancepay? Our“Yay ervesay, Issmay Ane,”lay Ischray emindedray erhay. Ere“Whay areway ouyay anyway—offway inway away eam?”dray Es,”“Yay Eggypay iledsmay, I“AY uessgay IWAY as!”way Eshay ouldn’tcay elphay observingway owhay andsomehay Ischray asway ithway ishay onderfulway antay andway ishay ondblay airhay eamingglay inway ethay unsay. Ehay idday ooklay ikelay away oviemay arstay, andway everalsay eoplepay oppedstay otay atchway emthay ayplay ogethertay. Eggypay eltfay almostway ashamedway otay ealizeray atthay eshay asway oudpray otay ebay eensay ithway imhay. And“ay away inutemay agoway ouyay ereway ondemningcay Alisonway orfay ethay amesay ing!”thay eshay idedchay erselfhay iercelyfay. I“AY inkthay it’sway aboutway imetay ouyay adhay away onglay alktay ithway ourselfyay, Eggypay Ane!”lay Eshay ammedslay ethay allbay ardhay, andway itway ithay ethay arfay ornercay ofway ethay abletay, outway ofway Is’schray eachray. Ood“Gay ay!”play ehay iedcray. At’s“Thay it.”way O“Whay on?”way Eggypay askedway. Eshay adn’thay evenway oticednay. Ou“Yay on’tday eserveday otay ow,”knay ehay innedgray. Ou’re“Yay offway onway away oudclay omewheresay. Omecay onway, ingénueway, et’slay ogay orfay away alk.”way Eythay olledstray oughthray ethay ovelylay oundsgray, indingfay atthay oneway indingway athpay edlay otay anotherway evenway oremay armingchay. Ostmay ofway ethay andscapinglay asway esignedday otay offerway ethay estbay ossiblepay iewvay ofway ethay akelay, andway Eggypay eltfay activelyway enviousway atchingway ethay oatsbay artday ackbay andway orthfay ikelay argelay irdsbay. I’ve“ay antedway otay elltay ouyay, Eggy,”pay Ischray aidsay asway eythay atsay ownday onway away argelay ockray atthay uttedjay outway overway ethay aterway, At“whay unfay itway isway orkingway ithway ouyay. Osay arfay I’mway enjoyingway Or_Fay Ovelay orway Oney_may oremay anthay anyway otherway ayplay e’veway oneday. Itway eansmay oremay otay emay anthay ustjay away ay,”play Ischray entway onway eriouslysay. I“AY eelfay atthay eway oday awfullyway ellway ogether—intay almostway anything.”way Ehay oppedstay, ookinglay atway erhay intentlyway asway Eggypay aughtcay erhay eathbray. Eshay idn’tday owknay atwhay otay aysay. Inallyfay, away omentmay aterlay, eshay emulouslytray uggestedsay atthay eythay adhay etterbay etgay ackbay otay innerday. Inner!”“Day Ischray exclaimedway ithway umoroushay isgustday. At“ay away imetay ikelay isthay, ithway omanceray inway ethay eryvay airway aroundway ouyay! Onestlyhay, Eggypay, ou’reyay enoughway otay ytray anybody’sway atience!”pay Eggypay ishedway ithway allway erhay ightmay atthay eshay ewknay atwhay erhay ealray eelingsfay ereway inway egardray otay Ischray. Itway asway allway osay onfusingcay, eshay oughtthay, asway eythay oundfay eirthay ayway ackbay otay ethay iningday oomray oughthray ethay azemay ofway athwayspay. Innerday asway away umptuoussay affairway andway away efreshingray angechay omfray ethay oodgay utbay atherray ainplay oodfay atway Mrsay. Ady’sbray. Eddar“Chay eesechay oup!”say Ichaelmay Illermay eeredpay atway ishay owlbay ikelay away ungryhay owlway. Aven’t“Hay eensay isthay incesay Adday ooktay emay otay Ewnay Orkyay astlay ear!”yay Ersonally“Pay, IWAY eferpray urtletay Adeira,”may Alisonway aidsay anguidlylay, akingtay away ewfay ipssay ofway ethay eliciousday othbray. Isten“Lay otay ethay imapray onna,”day Ischray isperedwhay otay Eggypay. E“Shay asway inefay asway onglay asway eshay adhay allway ethay eadslay, utbay ownay aitway andway eesay. Orfay ethay estray ofway extnay eekway e’llshay ebay impossibleway. IWAY ow—I’veknay eensay itway appenhay efore.”bay Ut“Bay IWAY oughtthay ouyay ikedlay er,”hay Eggypay aidsay oftlysay. Eshay adhay ecidedday eshay ightmay asway ellway indfay outway owhay ingsthay oodstay etweenbay Ischray andway Alisonway. I“AY o,”day Ischray answeredway, ightlyslay urprisedsay, I“AY ikelay erhay away otlay. E’sshay away eryvay oodgay actress.”way Oughtfullythay, Eggypay onderedway ifway Ischray udgedjay eoplepay ybay eirthay actingway ability—ifway atthay asway ethay asisbay ofway ishay uddensay onouncedpray interestway inway erhay. Eggypay asway eryvay onsciouscay ofway ishay esencepray esidebay erhay asway eythay inishedfay innerday ogethertay. Arley’s_Chay Aunt_way asway iotouslyray eceivedray ybay ethay Akelay Anormay audienceway. Ethay actorsway adhay otay ebay unusuallyway alertway otay estrictray eirthay ovementsmay ufficientlysay otay orkway onway ethay allersmay agestay. Erethay ereway everalsay imestay enwhay Eggypay, almostway umpingbay intoway anotherway ayerplay, amecay oseclay otay eakingbray upway andway aughinglay outway oudlay. Andway enwhay anway angryway eebay omehowsay oundfay ishay ayway onway agestay andway otgay ostlay inway ethay eatay ingsthay, allway ethay astcay adhay away ifficultday imetay ontrollingcay emselvesthay. Icrophonesmay ereway uspendedsay overheadway otay overcomeway ethay oorpay acousticsway inway ethay allhay, andway ethay uzzbay ofway ethay eebay amecay oudlay andway earclay overway ethay actors’way oicesvay. Ethay audienceway ovedlay itway! Eythay oaredray andway applaudedway enwhay ethay eebay inallyfay ademay away andgray exitway overway eirthay eadshay andway outway ethay earray oorday. Eakway ithway aughterlay, Eggypay ademay erhay ayway ackbay owardtay ethay inytay, arkday essingdray oomray atthay asway ackedstay ithway oxesbay ofway ostumescay andway opspray. Ethay allhay asway usuallyway eservedray orfay ethay individualway omedycay actsway atthay ethay Anormay ookedbay orfay itsway uestsgay. I’m“ay uresay eythay inkthay e’reway ustjay anotherway ariationvay onway ethay amesay eme!”thay Eggypay iggledgay. At“Thay illysay eebay! Ehay oundedsay ikelay away iveday omber!”bay Ey“Thay ovedlay it!”way Ischray iedcray exuberantlyway, irlingwhay Eggypay aroundway inway ethay allsmay allhay. Ischray asway alwaysway ikelay isthay afterway away owshay, Eggypay oticednay. Excitedway andway aygay andway eadyray otay ogay onway orfay ethay estray ofway ethay ightnay. Iss“May Ane?”lay oneway ofway ethay agehandsstay alledcay otay erhay. Ere’s“Thay omeonesay outsideway otay eesay ou.”yay Aha!”“ay Ischray intonedway amaticallydray. An“ay admirerway, onay oubtday. Omecay alongway, Eggy—takepay emay otay ouryay age-doorstay Ohnnyjay andway I’llway otectpray ou!”yay Aughinglay, eythay eppedstay outway ofway ethay oorday intoway ethay ourtyardcay ofway ethay uildingbay. Eggy!”“Pay AWAY alltay, ankylay, edheadedray oybay innedgray ownday atway erhay, etchingstray outway othbay andshay inway eetinggray. Andy“Ray Ewster!”bray Eggypay iedcray, Andy—of“Ray allway eoplepay! Ellway, owhay onway earth—why—howway idday ou—ohyay, Andy!”ray Eshay asway osay excitedway andway easedplay atthay eshay utteredstay. I“AY ovedlay ethay ow,”shay Andyray eclaredday appilyhay, ugginghay erhay, And“ay IWAY asway osay urprisedsay otay eesay ouyay ownday erehay atway ethay Anormay! IWAY oughtthay I’dway avehay otay aitway otay urprisesay ouyay upway atway ethay eater.”thay Oh“ay, Is,”—Peggychray ememberedray im—“I’dhay ikelay ouyay otay eetmay away eryvay earday iendfray ofway ine—Imay etmay imhay enwhay IWAY artedstay inway amaticdray oolschay. Isthay isway Andyray Ewster—Chrisbray Ill.”hay Ow“Hay ice,”nay Ischray aidsay ortlyshay, ishay exuberanceway onegay. I“AY ertainlycay enjoyedway ouryay erformance,”pay Andyray ongratulatedcay imhay. Ery“Vay unnyfay. Ouyay avehay away otlay ofway italityvay. Opehay I’llway oday asway ellway ere—”hay Oh,”“ay Eggypay exclaimedway ithway uddensay understandingway, Is“ay atthay ywhay ou’reyay erehay? Ethay Anormay iredhay ou?”yay Ep,”“Yay Andyray aidsay. I’ll“ay ebay erehay orfay away eekway oingday away ewnay omedycay outineray. IWAY opehay e’llway ebay ableway otay eesay eachway otherway oftenway. IWAY asway osay easedplay, Eggypay, owingknay ou’dyay ebay inway ethay eighborhood.”nay Ehay innedgray atway erhay ithway atthay unnyfay, armway, ookedcray ilesmay atthay Eggypay ememberedray osay ellway. I’m“ay omingcay otay eesay ouryay openingway ayday afterway omorrow,”tay Andyray entway onway. Ouldn’t“Way issmay itway orfay anythingway. I’mway adglay atthay I’llway ebay erehay ilewhay ou’reyay ayingplay away ead.”lay Are“ay ouyay amiliarfay ithway ethay ay?”play Ischray interruptedway uddenlysay. O,”“Nay Andyray aidsay ithway away ilesmay, Ut“bay atthay illway akemay itway evenway oremay un.”fay Ell,”“Way Ischray aidsay eriouslymystay, I“AY on’tday owknay owhay uchmay unfay itway illway ebay orfay ouyay, utbay ouyay ouldshay ertainlycay indfay itway interestingway! Ou’reyay amiliarfay ithway ethay oldway ayingsay, All’s‘ay airfay inway ovelay andway ar’?”way Ehay ashedflay away easingtay ilesmay atway Andyray. Ell“Way, e’llway ooklay orwardfay otay eeingsay ouyay, Mray. Ewster—yesbray, indeed!”way Ischray eftlay emthay apinggay afterway imhay ilewhay Andyray ookshay ishay eadhay. At’s“Thay away angestray ellow,”fay ehay uzzledpay. E’s“Hay eryvay armingchay, utbay I’dway earsway atthay ehay oesn’tday ikelay emay oneway ittlelay itbay! IWAY onderway ywhay! Atwhay avehay ouyay eenbay upway otay, Eggy?”pay Ehay ookedlay atway erhay uriouslycay ilewhay Eggypay onderedway ifway ingsthay ouldcay onceivablycay etgay anyway oremay omplicatedcay! Eshay adhay eenbay osay appyhay otay eesay away iendfray omfray Ewnay Ork—andyay especiallyway Andyray. Ownay, eshay ealizedray uddenlysay, eshay ouldway avehay otay ayplay erhay igbay eadlay ithway ethay owledgeknay atthay Andyray asway inway ethay audienceway, atchingway erhay andway Ischray. Ell,”“Way eshay oughtthay, iveringshay ightlyslay, At“thay illway ebay uiteqay anway experience!”way IXAY Uickqay Inkingthay Eggypay atsay atway erhay essingdray abletay applyingway erhay ake-upmay arefullycay. Orfay ethay irstfay imetay isthay ummersay eshay adhay otay ebay ustjay asway eautifulbay asway ossiblepay ithway onay ittlelay ickstray orway ifferentday airhay esstylay orfay aracterizationchay. Isthay imetay eshay ouldcay ooklay ustjay ikelay Eggypay, onlyway oremay osay. Afterway eshay adhay utpay onway ethay owngay eshay oreway orfay erhay entranceway, eshay ombedcay outway erhay ickthay, owingglay airhay atthay adhay owngray inway ethay astpay ewfay eeksway untilway itway ustjay ouchedtay erhay ouldersshay. Itway amedfray erhay acefay inway oftsay avesway, andway asway eshay ookedlay atway erselfhay inway ethay irrormay, eshay asway easedplay. Ou“Yay ooklay absolutelyway ovelylay, Eggy,”pay Itaray aidsay, Eamy“dray, inway actfay. IWAY inkthay ethay audienceway illway ogay intoway away ailtay in—tospay aysay othingnay ofway ouryay iendfray Andy.”ray Ethay inutemay eshay entionedmay ishay amenay, Eggy’spay eesknay eganbay otay akeshay. Ere“Hay IWAY ogay again,”way eshay aidsay ervouslynay. Opening“ay ightnay! Ammyclay andshay andway utterflies!”bay Ell“Way, on’tday orryway aboutway it,”way Itaray aidsay entlygay. It’s“ay onlyway ecausebay ou’reyay oingday away eadlay. It’llway ogay away.”way Utbay ivatelypray, Eggypay asn’tway osay uresay. Asway eshay ervousnay ecausebay ofway ethay ayplay orway Andyray inway ethay audienceway? Oh“ay, IWAY ishway ehay adn’thay oldtay e,”may Eggypay oughtthay esperatelyday. Ow“Nay I’llway ebay inkingthay ofway imhay outway ere—”thay Ive“Fay inutes!”may Usgay alledcay, andway Eggypay ademay erhay ayway otay ethay ingsway. Eak“Bray away eglay, eadinglay ady,”lay Ischray isperedwhay asway ehay alkedway ybay, And“ay on’tday orryway aboutway away ing.”thay Ehay innedgray atway erhay encouraginglyway andway Eggypay oughtthay againway atwhay away onderfulway ersonpay Ischray asway. Eshay ishedway ehay adn’thay easedtay Andyray inway atthay annermay, utbay enthay Ischray idday everythingway allway ethay ayway. Onay alfhay easuresmay orfay imhay! Eggypay atchedway imhay oseclay ishay eyesway orfay away omentmay, ettinggay intoway aracterchay andway ollectingcay ishay energyway. Ischray ouldway ebay oodgay, Eggypay adhay onay oubtday. And“ay atwhay aboutway e?”may eshay onderedway. I“AY opehay IWAY ancay oncentratecay andway otnay ebay istractedday ybay ymay ownway ivatepray oughts.”thay Urtain!”“Cay Ethay ayplay adhay egunbay. Eggypay idn’tday akemay erhay entranceway untilway ethay econdsay enescay ofway Actway Oneway. Ownay eshay ishedway atthay eshay adhay ayedstay inway erhay essingdray oomray insteadway ofway atchingway omfray ethay ingsway. Ybay ethay imetay eshay alkedway onway eshay asway oremay ervousnay anthay everway, utbay ortunatelyfay, Anetjay asway upposedsay otay ebay inway anway excitedway atestay, ootay. Eggypay asway ustjay eginningbay otay elaxray andway eelfay omfortablecay, imingtay erhay augh—whenlay ethay onephay idn’tday ingray onway uecay! Eggypay ookedlay atway Ischray andway Ischray ookedlay atway Eggypay. Erethay asway eadday ilencesay orfay away omentmay. Omethingsay ustmay avehay onegay ongwray ithway ethay onephay ellbay orway, orseway, omeonesay adhay orgottenfay! Eythay ouldn’tcay ogay onway, eitherway, untilway itway angray. Ethay allcay asway ecessarynay otay ethay actionway. Ell”—Peggy“Way ungedplay inway ithway anway improvisation—“I’veway eardhay ofway easay ullsgay atthay areway upposedsay otay ebay angelsway ofway ipsshay atway ea.”say Estonpray andway Anetjay adhay ustjay eenbay alkingtay aboutway ulls—perhapsgay eythay ouldcay ontinuecay untilway ethay onephay angray. Utbay Ischray idn’tday ickpay itway upway. Ehay ookedlay erfectlypay ankblay, andway Eggypay eadray inway ishay eyesway atthay esperationday atthay eansmay anway actorway isway ompletelycay atway away osslay. Inway eaterthay ermstay, Ischray adhay One“gay up”—higherway anthay away itekay. I“AY inkthay erethay asway anway articleway aboutway easay ullsgay inway ethay Eader’s_Ray Igest_,”day Eggypay adway ibbedlay aliantlyvay ilewhay Ischray ayedstay ilentsay asway away ombtay. Ifway onlyway ehay ouldway omecay ackbay away ittlelay andway elphay erhay outway! Eggypay otgay upway omfray ethay ouchcay andway olledstray aroundway ethay oomray asway ifway eeingsay itway orfay ethay irstfay imetay. Ifway eshay ouldcay isappearday inway ethay ingsway orfay away omentmay, eshay ightmay ebay ableway otay ignalsay omeonesay. I“AY adn’thay oticednay atwhay away ovelylay aceplay ouyay avehay erehay, Mray. Itchell,”may eshay entway onway, akingmay erhay ayway upstageway otay ethay allhay. Is“ay isthay ethay ayway otay ethay itchen?”kay Eshay asway outway inway ethay allhay ownay andway isappearedday orfay away omentmay, avingway erhay andhay anticallyfray inway ethay ingsway. Ischray uddenlysay amecay otay ifelay andway ealizedray atwhay eshay asway oingday. Y“Whay, on’tday elltay emay ou’reyay ungry,”hay ehay alledcay afterway erhay. Ut“Bay ifway ouyay antway otay oopsnay around—goway ahead.”way I’m“ay otnay ooping!”snay Eggypay eappearedray orfay away econdsay. Isthay asway etter—atbay eastlay eythay ereway improvisingway inway aracterchay. I’m“ay ustjay aturallynay uriouscay, at’sthay all.”way Eshay isappearedday againway, esperatelyday isperingwhay, Ere’s“_Sst—sst—whay ethay one?_”phay Ichaelmay ignaledsay erhay atthay eythay ereway orkingway onway itway, ethay atterybay asway eadday! Ell“Way, useway ethay oorbellday en—anything!”thay Eggypay isperedwhay. Eshay amecay ackbay onway agestay, erhay ingenuityway ivinggay out—butway erethay itway asway, ethay ingray! Ischray ivedday orfay ethay eceiverray. Usgay adhay usedway ethay oorbellday utbay eythay anagedmay otay overcay ellway enoughway andway inishedfay ethay irstfay actway ithway eliefray. Ew!_”“_Whay Ischray aidsay enwhay ethay urtaincay osedclay. Anks“Thay away otlay orfay ullingpay emay oughthray, Eggypay. Enwhay atthay ellbay idn’tday ingray, IWAY ewblay ompletelycay. Irstfay imetay at’sthay appenedhay inway ages.”way Ou“Yay ereway onderfulway, Eggy,”pay Itaray aidsay. I“AY on’tday inkthay ethay audienceway oticednay away ing!”thay Osh“Gay, I’mway orry.”say Usgay amecay upway apologeticallyway. E“Way ouldshay avehay usedway ethay oorbellday ightray awayway insteadway ofway inkeringtay ithway ethay onephay. Atthay asway uickqay inkingthay, Eggy.”pay O“Say IWAY idday avehay ymay indmay onway ymay orkway afterway all!”way Eggypay oughtthay appilyhay. Ow“Hay illysay ofway emay otay orryway aboutway it.”way Utbay asway ethay ayplay ogressedpray otay ethay astlay actway erewhay Estonpray inallyfay embracesway Anetjay, Eggypay asway amazedway otay indfay atthay ethay implesay enescay adhay uddenlysay acquiredway enormousway aluevay. Allway eshay ouldcay inkthay ofway asway Andyray outway inway ethay audienceway! Asway eythay ooktay eirthay urtaincay allscay eshay ookedlay anxiouslyway orfay imhay, onderingway atwhay ehay asway inkingthay. Errific!”“Tay Andyray ongratulatedcay erhay ithway away iendlyfray ughay enwhay ehay amecay ackstagebay. Ou“Yay ereway unnyfay andway onderfulway andway erfectpay andway ouyay ookedlay ikelay away ision!”vay Y“Whay on’tday ouyay introduceway emay, Eggy?”pay Alisonway askedway asway eshay amecay ybay. Is“Thay ustmay ebay ouryay amousfay iend—”fray Andolph“Ray Arkclay Ewster,”bray Eggypay aidsay ailygay, elievedray atthay Andyray adhay akentay ethay ayplay asway away ayplay. E’s“Hay away onderfulway omediancay, utbay ishay earthay isn’tway inway itway. Ehay antsway otay ebay away aywright.”play Eally!”“Ray Alisonway awleddray. Ou“Yay aren’tway elatedray otay ethay Ewstersbray ofway Onglay Islandway ybay anyway ance?”chay Andyray ownedfray andway entsay anway appealingway ooklay otay Eggypay. Ehay atedhay anyoneway otay owknay aboutway ishay ealthyway amilyfay asway ehay asway ingtryay ishay estbay otay ebay uccessfulsay onway ishay ownway. Ell“Way, uhway, es,”yay ehay utteredmay eluctantlyray. Ook“Lay, Eggypay, angechay ouryay ingsthay, andway et’slay ogay outway orfay away acksnay. Isthay isway ymay ightnay offway andway IWAY antway otay akemay ethay ostmay ofway it!”way I“AY alwaysway idday ikelay atthay ongstray, ilentsay e,”typay Alisonway aidsay asway eythay enteredway ethay essingdray oomray, And“ay esidesbay avinghay atthay onderfulway acefay andway edray airhay, ehay omescay omfray away eryvay ominentpray amilyfay. IWAY on’tday ameblay ouyay orfay eavinglay Ischray inway ethay urchlay orfay ouryay oldway iend.”fray Ethay arbbay anksay inway, andway Alison’sway ontrivedcay innocentway ilesmay idday othingnay otay elieveray itway. Ell,”“Way Eggypay oughtthay iserablymay asway eshay ooktay offway erhay ake-upmay, If“ay eoplepay an’tcay understandway away ingthay ikelay iendshipfray, enthay etlay emthay inkthay ateverwhay eythay ike!”lay Ey“Hay, openway upway, Eggy.”pay Eggypay otgay upway otay openway ethay oorday andway awsay Illbay Adeslay andingstay erethay. Ou“Yay ereway eatgray, Eggypay. Ou’llyay avehay otay oday anotherway eadlay isthay ummersay. Antway otay ogay outway orfay omesay offee?”cay Ehay iledsmay, acceptingway erhay ilencesay asway onsentcay. Eggy—a“Pay allsmay ibutetray otay away eatgray eadinglay ady!”lay Itway asway Ischray, andway ehay andedhay erhay away ugehay ouquetbay ofway osesray ithway anway elegantlyway ockingmay ittlelay owbay. Ut“Bay et’slay eatway. I’mway amished.”fay At’s“Thay away eallyray inefay et,”say Andyray ommentedcay, eturningray omfray away ourtay ofway ethay agestay. Are“ay ouyay eadyray et?”yay Eggypay astilyhay excusedway erselfhay andway osedclay ethay oorday ilewhay ethay eethray oysbay aitedway inway ethay allhay, eachway assumingway atthay eshay asway ishay ecialspay ateday orfay ethay eveningway. Illustration:[ay Ethay eethray oysbay aitedway inway ethay all]hay Itaray ookedlay atway Eggy’spay erplexedpay expressionway ithway undisguisedway amusementway, inallyfay eakingbray intoway aughterlay. E“Thay onlyway olutionsay, asway IWAY oundfay outway onglay agoway, isway arriage!”may eshay uckledchay. Ou’d“Yay etterbay artstay inkingthay aboutway itway, Eggy!”pay At“Thay isway ethay astlay ingthay inway ethay orldway I’mway oinggay otay inkthay about—forway away onglay ime!”tay Eggypay aidsay emphaticallyway. Eshay ickedpay upway erhay agbay andway ighedsay eavilyhay, onderingway owhay otay andlehay ethay ituationsay. Alisonway asway imlygray ombingcay erhay airhay andway uttingpay erhay ake-upmay awayway. I“AY on’tday ameblay erhay orfay eelingfay eftlay out,”way Eggypay oughtthay. Aying“Play away eadlay oesday eemsay otay akemay away ifferenceday inway eople’spay interest—althoughway itway ouldn’tshay. Andway akingtay away ackbay eatsay isn’tway easyway orfay Alison.”way Eggypay onderedway owhay Alisonway ouldway eactray ifway eshay askedway erhay otay oinjay emthay. Itway ouldway implifysay everythingway, utbay eshay ustn’tmay appearway otay oday itway outway ofway indnesskay. Are“ay ouyay eadyray, Alison?”way Eggypay askedway atter-of-factlymay. Eady“Ray orfay at?”whay Alisonway ookedlay upway, urprisedsay. Y“Whay, otay ogay otay Mrsay. Ady’sbray orway ethay inn—orway ereverwhay e’reway oinggay. IWAY inkthay eway oughtway otay etlay ethay oysbay ecide.”day Eggypay eatedtray itway asway ifway itway adhay eenbay understoodway omfray ethay eginningbay. Are“ay ouyay andway Usgay omingcay alongway, oo?”tay eshay askedway Itaray. I’m“ay orrysay, eway an’tcay, Eggypay. Eway avehay otay ogay overway ethay oppray istlay orfay Ou_Yay An’tcay Aketay Itway ithway Ou_yay. It’sway away ifficultday owshay onway ethay ackstagebay endway, andway IWAY antway otay elphay allway IWAY an.”cay Eggypay oddednay. Extnay eekway asway oinggay otay ebay away allengechay orfay everyoneway. Etter“Bay urryhay, Alison,”way eshay aidsay. E“Way an’tcay aystay outway ootay atelay. Eway avehay anway earlyway allcay omorrow.”tay Itway orkedway outway ustjay asway Eggypay adhay opedhay. Eythay entway otay ethay innway orfay andwichessay andway Alisonway attachedway erselfhay otay Ischray, eavinglay Eggypay eefray otay enjoyway Andy’sray ompanycay. Illbay Adeslay adhay away arvelousmay imetay ithway allway ofway emthay. Alison’sway esencepray eventedpray Ischray omfray iddingkay Andyray, ichwhay, Eggypay uspectedsay, Ischray ouldway avehay ovedlay otay oday. Ustjay onceway inway ethay eveningway, enwhay Alisonway excusedway erselfhay orfay away omentmay, Ischray eanedlay acrossway ethay abletay andway aidsay, Ay—how’d“Say ouyay ikelay atthay astlay actway, Andyray? Inkthay itway asway ealistic?”ray Andyray ookedlay omfray Ischray otay Eggypay andway ackbay againway. Ell,”“Way ehay aidsay ithway away owslay ilesmay, It“ay asn’tway exactlyway ethay ayway IWAY ouldway avehay ayedplay itway, away ittlelay ootay eatricalthay orfay emay. Utbay enthay, Estonpray Itchellmay As__way anway actorway! I’dway ebay inclinedway otay aketay atthay enescay ootay eriouslysay, I’mway afraid.”way Ehay ookedlay eadilystay atway Eggypay andway eshay oughtthay eshay understoodway. Andyray asway ellingtay erhay atthay Is’schray interestway inway erhay asway away ofessionalpray ood—somethingmay eshay adhay uessedgay alreadyway. Utbay oremay importantway, ehay asway ayingsay atthay ishay ownway eelingsfay entway eeperday. Eggypay eltfay omfortedcay andway ecuresay. Ateverwhay appenedhay ithway eirthay iendshipfray, itway ouldway alwaysway ebay away astinglay oneway. Eggypay iledsmay atway imhay understandinglyway. At’s“Whay ouryay ayplay extnay eekway, Eggy?”pay Andyray askedway. Ou“_Yay An’tcay Aketay Itway Ithway Ou!_yay Andway it’sway oinggay otay ebay away objay! Eway avehay otay useway away otlay ofway ownspeopletay ecausebay it’sway uchsay away argelay ast—”cay It’s“ay away eatgray owshay, ough,”thay Ischray addedway enthusiasticallyway. And“ay ethay ostmay awfulway ingthay, Andy,”ray Eggypay ontinuedcay, Is“ay atthay IWAY on’tway ebay ableway otay eesay ouryay actway ownday atway ethay Anor.”may Ell“Way, atway eastlay ouyay ancay aysay ood-by.”gay Andyray iledsmay. E“Thay ayday ouyay ayplay erethay isway ethay ayday IWAY eave.”lay Eave!”“Lay Eggypay uddenlysay adhay anway inspirationway. Oh“ay, Andyray, ywhay on’tday ouyay aystay erehay orfay anotherway eekway? E’reway oinggay otay eednay osay anymay eoplepay inway Ou_Yay An’tcay Aketay Itway ithway Ou_—I’myay uresay Uckchay andway Ichardray ouldway ovelay otay avehay ou.”yay E“Thay Ussian!”ray Alisonway iedcray. Everyone’s“ay eenbay itingbay eirthay ailsnay, onderingway owhay ouldcay ayplay ethay Ussian!”ray Oh“ay, esyay, ou’dyay ebay erfectpay, Andy,”ray Eggypay urgedway. And“ay I’mway oingday Essieway, ethay ittlelay allerinabay. Eway ouldcay orkway ogether—dotay aysay ou’llyay ay!”stay E-e-ell,”“Way Andyray esitatedhay, I“AY upposesay IWAY on’tday avehay otay ushray ack—”bay Ou’re“Yay absolutelyway ure?”say Ischray askedway, aisingray anway eyebrowway. I“AY eanmay, eway ouldn’tway antway ouyay otay issmay anythingway inway Ewnay Ork—”yay Ehay ookedlay atway Eggypay orfay away omentmay, andway oticingnay erhay ainedpay expressionway, aughedlay ood-naturedlygay, eaninglay acrossway ethay abletay otay akeshay Andy’sray andhay. Okay“ay. Ouyay inway, Mray. Ewsterbray! IWAY an’tcay ompetecay ithway oldway oolschay iestay andway allway atthay. Ouyay ouldway ebay eatgray orfay ethay artpay andway e’dway ovelay otay avehay ou.”yay Ethay oysbay ookshay andshay, inninggray atway eachway otherway, ilewhay Eggypay ookedlay onway, appyhay andway elievedray. Ischray adhay evidentlyway ecidedday otay Ury“bay ethay atchet.”hay Alisonway eemedsay away ittlelay ifiedmystay. At’s“Whay oinggay onway ithway ouyay otway? Ouyay ooklay asway oughthay ouyay adhay away eepday, arkday ecret.”say Eep“Day, utbay otnay arkday, Alison,”way Ischray aughedlay. Ight“Lay asway ummersay. Ichwhay emindsray emay, owhay owsknay omethingsay oodgay orfay osquitomay itesbay? Ey’vethay ecidedday allway ofway away uddensay atthay I’mway away articularlypay electableday orsel!”may Oh“ay, ohway, ou’veyay omecay otay ethay ightray ace,”play Illbay Adeslay offeredway eagerlyway. Ake“Tay itway omfray anway oldway and—”hay O“Nay, onay, IWAY owknay ethay estbay ingthay ofway all—”way Alisonway urgedway. Ut“Bay IWAY oundfay omethingsay and-new—”bray Eggypay artedstay, andway enthay everyoneway aughedlay, ingplyay Ischray ithway eirthay avoritefay emediesray. Andyray omisedpray Eggypay atthay e’dhay eakspay otay ethay oducerspray ethay extnay ayday, andway ethay artypay okebray upway ithway appyhay expectationsway ofway extnay eek’sway owshay. IIXAY Ariedvay Explosionsway Ustjay asway Eggypay adhay expectedway, ethay oducerspray ereway elightedday otay avehay Andyray aystay anway extraway eekway andway ayplay ethay Ussianray alletbay eachertay, Olenkhovkay, inway Ou_Yay An’tcay Aketay Itway ithway Ou_yay. Ithway Andyray inway ethay astcay andway everyoneway orkingway omfortablycay ogethertay, Eggypay ouldn’tcay ememberray everway avinghay uchsay unfay atway ehearsalsray! Andway atwhay away astcay! Ethay ayplay eedednay osay anymay actorsway atthay everyoneway asway essedpray intoway ervicesay. Ichaelmay Illermay andway ethay apprenticesway allway adhay allsmay artspay, Uckchay Osbycray ayedplay ethay artpay ofway Eggy’spay atherfay asway ellway asway irectingday, Mray. Illermay oughtbray omesay iendsfray ofway ishay otay illfay inway, andway evenway Auntway Ettyhay asway ersuadedpay otay ayplay. Arymay Opkinshay oughtbray away iendfray otay ytray outway orfay ethay artpay ofway ethay Andgray Uchessday. Unejay Ilsontay asway away ovelylay oungyay irlgay owhay urnedtay outway otay avehay away eallyray inefay alenttay. Ere“Whay avehay ouyay eenbay allway ummer?”say Uckchay askedway enwhay ehay eardhay erhay eadray orfay ethay irstfay imetay. E“Way ouldcay avehay usedway ouyay efore!”bay E’s“Shay eenbay inway iding,”hay Arymay aughedlay, Or“ay IWAY ouldway avehay oughtbray erhay onglay ago.”way I’ve“ay eenbay atway ethay usicmay ampcay, actually,”way Unejay explainedway. Ou“Yay ow—theknay oupgray ofway olkfay ingerssay owhay avehay away ummersay essionsay earby.”nay Oh“ay, es.”yay Uckchay oddednay. E’re“Way ivinggay emthay ethay auditoriumway oneway ightnay orfay away enefitbay erformancepay. Et’slay ee—itsay omescay uringday ethay eekway ofway Uest_Gay inway ethay Ouse_hay, IWAY elieve.”bay Oh“ay, illway IWAY ebay adglay enwhay eway oday atthay ay!”play Alisonway aidsay. I“AY ovelay ethay art!”pay E“Thay artpay ofway Evelyn?”way Uckchay askedway. Es“Yay, I’veway oneday itway eforebay andway IWAY ancay ardlyhay aitway otay ayplay itway again.”way On’t“Day ountcay ootay uchmay onway avinghay ethay amesay artpay isthay ime,”tay Uckchay autionedcay erhay. I’m“ay otnay uresay etyay owhay e’reway oinggay otay astcay ethay ay.”play Alisonway uggedshray. Ell“Way, ofway oursecay, I’mway oingday Evelyn,”way eshay ommentedcay ithelyblay. At“Thay asway oneway ofway ethay easonsray IWAY amecay upway ere!”hay E’ll“Way iscussday itway ater,”lay Uckchay aidsay irmlyfay. And“ay ownay, et’slay etgay otay orkway. Ybay ethay ayway, oesday anyoneway avehay anway ideaway onway owhay otay andlehay ethay ireworks?”fay Ethay iptscray ofway Ou_Yay An’tcay Aketay Itway ithway Ou_yay allscay orfay away isplayday ofway ireworksfay onstageway andway anway explosionway offstageway uringday ethay owshay. Ichaelmay Illermay assuredway Uckchay atthay ehay ouldcay easilyway aketay arecay ofway itway. I“AY avehay away orkshopway, ouyay owknay, andway itway on’tway ebay anyway ouble—betray unfay, inway act!”fay Ou’ll“Yay avehay otay ebay eryvay areful,”cay ishay atherfay arnedway. Aturally!”“Nay Ichaelmay aidsay indignantlyway. And“ay on’tday akemay itway ootay ealistic.”ray Eggypay iggledgay. Ust“Jay away oudlay oisenay. Eway on’tday antway ethay auditoriumway ownday aroundway ourway eads.”hay At“Thay Ichaelmay Illermay isway uiteqay away aracter,”chay Andyray ommentedcay otay Eggypay uringday away ulllay inway ehearsalray. E“Hay eemssay osay erioussay andway etyay ometimessay IWAY atchcay away eamglay ofway eershay ischiefmay underway osethay ornhay imsray. Ouyay on’tday inkthay e’llhay oday anythingway illysay ithway ethay explosionway, oday ou?”yay Of“ay oursecay ot!”nay Eggypay aughedlay. Ichael’s“May uchmay ootay intelligentway orfay at!”thay Ehearsalsray entway alongway asway oothlysmay asway ouldcay ebay expectedway ithway uchsay away argelay astcay. Itway asway amazingway, Eggypay oughtthay, atthay ethay ocallay eoplepay ereway ableway otay orkway osay ofessionallypray ithway ethay estray ofway ethay ompanycay. Auntway Ettyhay asway away elightday otay atchway. Eshay asway enjoyingway erselfhay ugelyhay inway erhay allsmay utbay importantway oleray, andway ooktay allway ethay irectionday atthay Uckchay avegay erhay ithway ethay eatestgray oodgay umorhay. E’s“Shay away onderfulway ort,”spay Eggypay oughtthay, atchingway erhay ithway amusementway, And“ay IWAY inkthay eshay eallyray oveslay is.”thay Andyray asway osay oodgay atthay itway eemedsay asway ifway ehay ightmay ealstay ethay owshay. Itway asway ardhay orfay imhay, ootay, ayingplay atelay atway ethay Anormay everyway ightnay andway enthay ushingray otay ethay ighhay oolschay eachway orningmay. At“Whay away edule!”schay ehay ighedsay. Andyray andway Eggypay ereway avinghay away icnicpay unchlay onway ethay oolschay oundsgray ogethertay. Ut“Bay afterway onighttay itway illway allway ebay over.”way Itway asway Andy’sray astlay ightnay atway ethay Anormay. Or“Fay ou,”yay Eggypay aidsay, Ut“bay otnay orfay usway. Omorrowtay eway ayplay Or_Fay Ovelay orway Oney_may atway ethay Anormay, enthay omescay ethay essdray ehearsalray andway openingway ofway Ou_Yay An’tcay Aketay It_way, andway afterway atthay eway artstay onway ethay old-fashionedway elodramamay. IWAY ishway ouyay ouldcay ebay erehay orfay atthay oneway, oo!”tay O“Say oday I—”WAY Andyray iledsmay affectionately—“butway IWAY eallyray illway avehay otay etgay ackbay otay Ewnay Orkyay oonsay. Et’slay otnay alktay aboutway itway ownay, Egpay, eway illstay avehay away olewhay eekway! Andway ouyay avehay otway oremay ightsnay asway Anet.”jay Or_Fay Ovelay orway Oney_may adhay eenbay ethay ostmay uccessfulsay ayplay ofway ethay easonsay. Eoplepay amecay inway ovesdray allway eekway andway oneymay owedflay intoway ethay oxbay officeway. Ou“Yay inkthay itway ouldway avehay appenedhay anywayway, afterway Mray. Irmingham’sbay eview,”ray Andyray oldtay erhay eriouslysay, Ut“bay atthay isn’tway ethay olewhay orystay. IWAY on’tday inkthay ouyay ealizeray owhay oodgay ouyay actuallyway areway inway atthay artpay, Eggypay. Eoplepay areway omingcay otay eesay Ou_—I’ve_yay eardhay ethay ommentscay aroundway own!”tay Oh“ay, Andy!”ray Eggypay eamedbay atway ethay eliciousday omplimentcay. Andyray asway eryvay autiouscay ithway ishay aisepray, andway omingcay omfray imhay, ethay ordsway ademay Eggypay oublyday appyhay. I“AY ouldn’tway ebay urprisedsay ifway Ichardray andway Uckchay avegay ouyay anotherway atfay eadlay otay oday isthay ummer,”say Andyray entway onway. As“ay away attermay ofway actfay, ey’dthay ebay oolishfay ifway eythay idn’t.”day Ut“Bay erethay isn’tway anotherway eadlay IWAY ouldcay o,”day Eggypay aidsay, urprisedsay. Ere’s“Thay ustjay ethay ittlelay artpay inway ethay elodramamay andway enthay, IWAY upposesay, ethay odelmay inway Uest_Gay inway ethay Ouse_—”hay At“Whay aboutway Evelyn?”way Andyray askedway, ookinglay atway erhay intentlyway. Oh,”“ay Eggypay aughedlay, At’s“thay Alison’sway artpay. E’sshay eenbay aitingway orfay itway allway ummer!”say Andyray oddednay andway aidsay othingnay ilewhay Eggypay uddenlysay ememberedray atwhay Uckchay adhay aidsay otay Alison—notway otay ountcay onway ethay artpay. Erhay earthay ippedskay away eatbay asway eshay onderedway ifway Uckchay adhay eantmay atthay ehay ightmay ivegay itway otay erhay! Ohway! Eggypay ooktay away eepday eathbray, eelingfay away ittlelay iddygay. Itway ustjay ouldn’tcay appenhay, itway asway ootay oodgay otay ossiblypay ebay uetray! Onay, eshay implysay ouldn’tway etlay erselfhay inkthay aboutway itway. Eshay ookedlay atway Andyray andway aughtcay imhay ilingsmay atway erhay. Ep,”“Yay ehay agreedway ithway erhay unspokenway oughtthay. On’t“Day inkthay aboutway itway. Ou’reyay uiteqay ightray. Utpay itway entirelyway outway ofway ouryay ind!”may Eythay aughedlay appilyhay andway entway ackbay otay ehearsalray. Openingway ightnay ofway Ou_Yay An’tcay Aketay Itway ithway Ou_yay ademay away ermanentpay aceplay inway ethay istoryhay ofway Akelay Enabeekkay. Ithway osay anymay ocallay eoplepay inway ethay astcay, ethay auditoriumway asway overflowingway ithway elativesray andway iendsfray asway ellway asway ummersay uestsgay. Itway asway ethay estbay ousehay ethay eaterthay adhay adhay. Ichaelmay Illermay arrivedway ithway away ittlelay ackagepay arefullycay appedwray inway ottoncay oolway andway askedway Uckchay erewhay ehay ouldshay etsay itway offway. Et“Say atwhay off?”way Uckchay emandedday, istractedday andway intentway onway ettinggay ingsthay ettledsay ackstagebay asway ellway asway ememberingray ishay ownway artpay. Y“May Enabeekkay Ecial!”spay Ichaelmay answeredway. Ou“Yay owknay, ethay explosion.”way Ehay adn’thay oughtbray itway otay essdray ehearsalray ithway ethay explanationway atthay erethay asway onlyway oneway irecrackerfay. Itway adn’thay attered—everyonemay asway ootay usybay otay arecay. Atway isthay ointpay, Uckchay asway ossingcray ishay ingersfay andway ustingtray otay ucklay atthay everythingway ouldway urntay outway allway ightray. Is“ay itway oud?”lay Uckchay askedway astilyhay. Ery,”“Vay Ichaelmay assuredway imhay. At“ay eastlay IWAY opehay o—Isay ollowedfay instructionsway otay ethay etter.”lay At“Whay instructions?”way Uckchay almostway elpedyay. Idn’t“Day ouyay ustjay akemay anway ordinaryway irecracker?”fay Ood“Gay eavenshay onay! Ouyay an’tcay usttray osethay ingsthay. Isthay isway eryvay ecialspay andway afe!”say Ell“Way, utpay itway inway anway ashcanway outway onway ethay airsstay andway etsay itway offway erethay. Ebay uresay ou’reyay areful!”cay Uckchay alledcay afterway imhay. On’t“Day orryway, IWAY illway e.”bay Ethay ayplay entway unbelievablyway ellway. Onenay ofway ethay opspray ereway issingmay, everyoneway amecay inway onway uecay, ethay actionway ippedzay alongway, ethay audienceway asway inway itchesstay atway ethay omedycay. Ethay endway ofway Actway Otway approachedway andway Eggypay asway onstageway ithway Andyray, Ischray, Mray. Illermay, ethay apprenticesway, andway Unejay Ilsontay. Eythay adhay acedpay ethay owshay uriouslyfay, armingway upway otay ethay igbay enescay. Mray. Illermay avegay ethay uecay orfay ethay explosionway. AWAY omentmay ofway ilence—andsay enthay eythay eardhay itway. Am!__Whay Itway oundedsay asway ifway ethay oofray ofway ethay auditoriumway adhay eenbay ownblay offway. Ugehay, illowingbay oudsclay ofway okesmay ouredpay onway agestay, almostway obscuringway ethay actorsway asway eythay inishedfay ethay enescay amidway oughscay andway earstay, ithway away ericalhystay audienceway aughinglay asway ifway eirthay idessay ouldway itsplay asway ethay urtaincay osedclay. Ethay applauseway asway eafeningday, utbay ethay actorsway ardlyhay eardhay asway eythay ushedray ackstagebay otay eesay atwhay adhay appenedhay. Erethay oodstay Ichaelmay Illermay, ackblay ithway okesmay andway ashesway, eeringpay atway emthay elplesslyhay omfray assesglay atthay ereway absolutelyway opaqueway ithway imegray. I“AY utpay itway inway ethay ashcanway, Uckchay, ustjay ikelay ouyay aid,”say Ichaelmay offeredway imidlytay. I“AY inkthay itway ewblay ethay optay off.”way Ethay ashcanway asway away umpledcray assmay ofway intay. Ethay optay adhay eenbay ownblay acrossway ethay airstay ellway andway ashesway ereway ewnstray aboutway, everalsay inchesway eepday. I“AY uessgay ouyay idn’tday ooklay inway ethay ancay irst,”fay Uckchay aidsay eryvay uietlyqay, ishay eyesway illstay artingsmay. I“AY idn’tday owknay itway ouldway akemay osay uchmay oke—”smay Ichaelmay isperedwhay. O“Nay, IWAY uessgay ouyay idn’t,”day Uckchay agreedway oftlysay. I“AY asway eryvay arefulcay, utbay IWAY uessgay aybemay IWAY ouldshay avehay ustjay usedway away irecracker.”fay Ichaelmay atsay ownday orrowfullysay onway ethay airsstay, ookinglay ikelay away umplay ofway oalcay inway away inbay. Eggypay ouldn’tcay estrainray erselfhay anyway ongerlay. Eshay urstbay outway aughinglay. Oh“ay, Ichael,”may eshay aspedgay, And“ay ouyay orkedway osay ardhay! Itway ouldn’tcay avehay eenbay unnierfay ifway ou’dyay ied!”tray Obodynay ouldcay ontrolcay imselfhay anyway ongerlay, andway eythay allway aughedlay untilway eirthay idessay urthay. Ethay ayplay endedway ithoutway anotherway ishapmay andway ethay audienceway eftlay, illstay alkingtay aboutway ethay Omb.”“bay Our“Yay aceplay inway olklorefay isway assuredway, Ichael,”may ishay atherfay oldtay imhay ylydray. Ut“Bay extnay imetay IWAY uggestsay ouyay aketay away implesay ittlelay alkway otay ethay ore!”stay Ethay eekway ewflay ybay osay uicklyqay atthay Eggypay idn’tday owknay erewhay ethay imetay adhay onegay. Eythay ereway ehearsingray ethay elodramamay, Ove_Lay Idesray ethay Ails_ray, andway uringday ethay ayday Andyray ouldway omecay otay ethay eaterthay otay atchway andway uecay ethay actorsway. Only“ay oneway oremay ay,”day Eggypay aidsay incredulouslyway, And“ay enthay ou’llyay ebay offway otay Ewnay Orkyay andway e’llway onlyway avehay eethray oremay eeksway erehay! Ohway, ethay ummersay isway oinggay osay ast!”fay I’ll“ay issmay allway is,”thay Andyray admittedway, E“thay eaterthay andway ethay ake—andlay ou!”yay Andyray ecidedday otay ogay ackbay otay Ewnay Orkyay onway ethay ightnay usbay atthay eftlay ethay Anormay ightray afterway ethay astlay erformancepay ofway Ou_Yay An’tcay Aketay Itway ithway Ou_yay. Eggypay alkedway ithway imhay otay ethay atesgay otay aysay ood-bygay, eelingfay atthay ethay icestnay artpay ofway ethay ummersay asway oinggay ithway imhay. It’s“ay eenbay unfay, Andy,”ray eshay aidsay ylyshay. I’m“ay awfullyway adglay ouyay ereway ere—”hay I“AY amway oo,”tay ehay aidsay eriouslysay, akingtay erhay andhay. I“AY inkthay aybemay IWAY amecay alongway atway ethay ightray imetay. Ischray isway anway awfullyway icenay uygay, ut—well—thisbay isway ummersay ockstay, Eggypay. Unnyfay ingsthay ancay appenhay enwhay ouyay actway ithway eoplepay. Ifway ou’reyay eallyray interestedway inway imhay, IWAY opehay ou’llyay eesay imhay inway away ifferentday environment—maybeway ackbay inway Ewnay Ork.”yay Ehay iledsmay andway uddenlysay eanedlay ownday andway issedkay erhay. In“ay ethay eantimemay, on’tday orgetfay e!”may Andyray artedstay otay etgay onway ethay usbay andway enthay ausedpay ithway anotherway oughtthay. And“ay on’tday orgetfay atthay ou’reyay anway awfullyway oodgay actress,”way ehay aidsay. I“AY avehay away otlay ofway aithfay inway ouyay. I’dway ikelay ouyay otay ememberray atthay orfay ethay extnay ewfay eeks.”way Ethay usbay ulledpay awayway, eavinglay Eggypay ithway away unnyfay umplay inway erhay oatthray. E’dshay ebay eeingsay Andyray againway inway away ittlelay ile—whywhay idday eshay eelfay osay angestray, eshay onderedway. Eshay uddenlysay adhay anway acuteway appreciationway ofway ethay ifferenceday etweenbay Andy’sray oyallay andway enerousgay attitudeway andway ethay impulsiveway, urfacesay interestway ofway Ischray Illhay. Atthay asway itway, eshay ealizedray. Eshay asway away ittlelay ashamedway ofway erselfhay orfay avinghay eenbay eptsway upway inway away urrentcay ybay away ashingday eadinglay anmay, icenay asway ehay asway. Eshay atchedway Andy’sray usbay urntay ethay ornercay andway isappearday, owingknay atthay obodynay ouldcay uiteqay aketay ishay aceplay. Ethay annexway eemedsay angelystray uietqay ethay orningmay ofway ethay ayday Ove_Lay Idesray ethay Ails_ray asway otay openway. Itaray andway Usgay ereway ownday irstfay asway usualway, avinghay offeecay andway elaxingray onway ethay atiopay eforebay ehearsalsray artedstay. Eggypay oinedjay emthay, avinghay astilyhay esseddray inway edalpay usherspay andway away alterhay. It’s“ay ettinggay otterhay andway otter,”hay eshay emarkedray, ookinglay orfay away adyshay aceplay otay itsay ownday andway avehay erhay eakfastbray. Ut“Bay osay eacefulpay afterway atthay ectichay ow,”shay Itaray aidsay azilylay. Eally“Ray ozycay! Illway ouyay everway orgetfay Ichael’smay omb?”bay I“AY oughtthay ymay airhay ouldway andstay onway end.”way Usgay aughedlay. Ut“Bay itway urnedtay outway otay ebay away onderfulway owshay. Ouryay iendfray Andyray ertainlycay idday away emarkableray ob!”jay I’m“ay opinghay atthay atway astlay IWAY etgay otay ayplay away icenay oungyay omanway ymay ownway age.”way Itaray etchedstray outway uxuriouslylay onway ethay ickerway ouchcay. It“ay oesn’tday appenhay otay emay eryvay oftenway, ouyay ow!”knay Ou“Yay eanmay ethay ifeway inway Uest_Gay inway ethay Ouse_?”hay Eggypay askedway. Itaray oddednay. E“Thay ifeway otay Ischray Ill’shay usband.”hay Eshay innedgray ischievouslymay atway Usgay. At“Thay isway, ifway Usgay approves!”way Oh“ay, ertainlycay ertainly.”cay Usgay iledsmay andway umpledray erhay airhay asway ehay oseray. Is“Chray aymay ebay ethay Enabeekkay earthay obthray, utbay IWAY inkthay ymay aceplay isway assuredway atway omehay. Eesay ouyay allway ater—Ilay avehay otay ogay uildbay away ouse!”hay E“Hay ustmay eallyray ovelay ishay ork,”way Eggypay ighedsay asway eshay atchedway imhay ogay. I“AY inkthay e’shay orkedway arderhay anthay anyway ofway usway isthay ummer.”say Except“ay aybemay Ichardray andway Uck,”chay Itaray agreedway. I’m“ay oinggay otay akemay imhay aketay away acationvay afterway e’reway oughthray erehay, etherwhay ehay ikeslay itway orway ot!”nay Oneway ybay oneway, ethay otherway actorsway appearedway, andway afterway eakfastbray Uckchay artedstay otay andhay outway ethay idessay orfay Uest_Gay inway ethay Ouse_hay. Eggypay eltfay unusuallyway ervousnay. Eshay adhay omisedpray erselfhay otnay otay inkthay ofway ethay ossibilitypay ofway ayingplay Evelynway, utbay asway ethay omentmay approachedway enwhay erhay artpay asway otay ebay andedhay erhay, Eggy’spay earthay eatbay asterfay andway erhay andhay embledtray. Uckchay avegay erhay ethay idessay ithoutway away ordway, andway afterway osingclay erhay eyesway orfay away omentmay, Eggypay ooktay away eepday eathbray andway ookedlay. Evelynway! Ehay adhay ivengay itway otay erhay! Eshay uggedhay ethay ittlelay amphletpay asway ifway itway ereway away ong-lostlay iendfray. Erehay itway asway atway ast—alay onderfulway, ichray, amaticdray oleray, arfay, arfay ifferentday omfray allway ethay ingénuesway eshay adhay ayedplay allway ummersay! Itaray oticednay erhay ecstaticway expressionway andway eekedpay atway ethay idessay. Ell,”“Way eshay eathedbray oftlysay, I“AY indkay ofway oughtthay osay. I’mway awfullyway adglay, Eggypay. Ouyay ouldshay ayplay it!”way Ust“Jay away inute!”may Alison’sway oicevay asway illshray inway ethay uietqay atiopay. I’m“ay otnay ayingplay ethay odelmay, Uckchay. Ouyay avegay emay ethay ongwray art!”pay O,”“Nay Uckchay aidsay irmlyfay. Eggy“Pay isway oinggay otay oday Evelynway andway IWAY antway ouyay otay ayplay Iriammay Akeblay. Ou’reyay ightray orfay itway, Alisonway, ustjay asway Eggypay isway ightray orfay Evelynway. It’sway ethay onlyway ayway otay astcay isthay ow.”shay At’s“Thay ue,”tray Itaray isperedwhay otay Eggypay. Ell“Way, I’mway otnay oinggay otay oday it!”way Alisonway interruptedway. I’ve“ay ayedplay Evelynway eforebay andway isthay ustjay oesn’tday akemay ense.”say E“Shay idday ayplay it,”way Ischray okebray inway autiouslycay ithway away oncernedcay ooklay atway Eggypay. E“Way ereway othbay inway ethay ayplay astlay ummer—”say And“ay owhay idday ethay odel?”may Uckchay askedway. A“AY irlgay eway otgay omfray Ewnay Orkyay. Eway adhay otay objay ethay art,”pay Ischray epliedray. Es“Yay, ouyay adhay otay objay ethay artpay, andway eway an’tcay affordway otay oday atthay. I’mway orrysay, Alison,”way Uckchay aidsay entlygay, I“AY owknay ou’dyay ikelay otay oday itway againway andway I’mway uresay ouyay ereway onderfulway. Utbay ouyay ourselfyay ancay eesay atthay ithway ourway ompanycay isthay isway ethay onlyway ossiblepay astingcay. Eggypay isway ootay oungyay andway unsophisticatedway otay ayplay ethay odelmay. Itway ustjay ouldn’tway orkway out.”way Ell“Way, enthay, etgay omebodysay elseway otay ayplay ethay odel,”may Alisonway aidsay impatientlyway. Y“Whay otnay etgay atthay Unejay Ilson—what’stay ethay attermay ithway er?”hay Ecause“Bay audiencesway antway otay eesay Eggypay againway inway away oodgay art.”pay Uckchay asway adamantway. Ey“Thay antway otay eesay ouyay, ootay. At’sthay artpay ofway ockstay, Alisonway. Ouryay ummersay audiencesway owgray ondfay ofway eirthay actorsway andway areway interestedway inway eeingsay emthay inway ariedvay olesray. Ethay odelmay isway away erfectpay artpay orfay ouyay, Alisonway, andway ou’llyay ebay oodgay inway itway. Ownay et’slay artstay ethay eading!”ray Eggypay adhay istenedlay anxiouslyway, almostway ithoutway eathingbray. Ownay, asway eshay ookedlay atway Alisonway, owhay asway obviouslyway eethingsay asway eshay openedway erhay idessay, Eggypay onderedway ifway isthay astingcay ouldn’tway eatecray ootay anymay ifficultiesday. Eshay ewknay atthay Uckchay asway ightray, oughthay. Ishay explanationway ademay erfectpay ensesay. Itway asway estbay orfay ethay ayplay. Utbay owhay asway Alisonway oinggay otay eactray? Owhay ouldway ehearsalsray ogay ifway Alisonway emainedray asway ostilehay asway eshay asway ownay? Eggypay atchedway erhay orriedlyway andway asway ockedshay otay eesay ethay atefulhay anceglay atthay Alisonway eturnedray. Eggypay ewgray oremay andway oremay ervousnay asway ethay imetay approachedway orfay erhay otay eadray. Eshay adn’thay onsideredcay isthay eforebay, utbay Alisonway asway away eryvay oodgay actressway ithway away inefay echniquetay. Ouldway Eggypay ebay ableway otay oday asway ellway inway isthay artpay? Erhay outhmay asway ydray andway eshay asway erriblytay ensetay. Eshay umbledstay overway erhay irstfay ineslay asway eshay eltfay everyoneway atchingway er—Chuckhay opefullyhay, Ischray andway Annyday uriouslycay, Itaray ithway almcay ompassioncay, andway Alisonway ithway away itefulspay expressionway atthay aidsay, All“ay ight—let’sray eesay ouyay ytray andway oday it!”way Onay audienceway ouldcay everway ebay asway iticalcray asway isthay allsmay oupgray ofway ofessionalpray actorsway. Andway evenway oughthay eshay adhay away eekway otay orkway, Eggypay ewknay atthay eshay asway eingbay everelysay udgedjay onway isthay irstfay eadingray. IIIXAY Oubleday Oubletray Uringday ethay eekway ofway ehearsalray Eggypay oundfay atthay ethay amadray inherentway inway ethay artpay itselfway asn’tway oinggay otay ebay enoughway otay arrycay erhay oughthray. Evelynway asway away irlgay owhay asway emotionallyway isturbedday andway erethay asway oneway enescay owardtay ethay endway ofway ethay ayplay enwhay eshay okebray ownday altogetherway andway appearedway inway away atestay ofway unreasonableway earfay. Eggypay orkedway andway orkedway onway ethay enescay, ingtryay itway everyway onceivablecay ayway, ilewhay Uckchay atientlypay encouragedway erhay. Utbay itway asn’tway oinggay ightray andway eshay ewknay itway. Alisonway asway oingday away arvelousmay objay asway ethay odelmay andway itway asway away ialtray orfay Eggypay otay owknay atthay eshay asway atchingway, iticizingcray, andway omparingcay Eggy’spay effortsway ithway erhay ownway astpay uccesssay asway Evelynway. I“AY on’tday inkthay IWAY ancay oday it!”way Eggypay oldtay Uckchay iserablymay oneway ayday afterway ehearsalray. Ou“Yay ouldshay avehay ivengay ethay artpay otay Alisonway afterway allway! I’mway errible.”tay Ou’ll“Yay ebay ine,”fay Uckchay aidsay uietlyqay, utbay Eggypay ewknay ybay ethay onetay ofway ishay oicevay atthay Uckchay adhay ishay oubtsday, ootay. Eshay adn’thay ademay away ealray identificationway ithway ethay oleray etyay, andway itway asway awingdray earfullyfay oseclay otay openingway ightnay. Orriedway andway unhappyway, Eggypay onderedway ifway eshay adhay anyway ightray otay allcay erselfhay anway actressway afterway allway. Ifway eshay ouldn’tcay oday isthay artpay atthay eshay adhay eenbay osay overjoyedway otay etgay, atwhay opehay asway erethay? Eshay asway ensetay andway ainingstray andway inallyfay evenway Uckchay ostlay atiencepay. At’s“Whay ethay attermay ithway ouyay, Eggy?”pay ehay aidsay arplyshay atway ehearsalray oneway ayday. Ou’re“Yay issingmay isthay ingthay ybay away ilemay. Ou’reyay actingway ikelay anway insipidway ittlelay aisyday at’sthay aboutway otay iltway onway ethay emstay! Evelynway isn’tway ikelay at—she’sthay azycray ikelay away oxfay! Eshay ashay owerpay inway erhay ownway angestray ay—”way Ould“Cay IWAY aysay omethingsay, Uck?”chay Alisonway interruptedway, omingcay outway omfray ethay ingsway erewhay e’dshay eenbay atchingway. It“ay ightmay elphay Eggypay. Enwhay IWAY ayedplay ethay artpay IWAY idday itway asway oughthay IWAY ereway erfectlypay anesay. Eggy’spay ingtryay otay Act__ay azycray andway it’sway evernay elievablebay atthay ay.”way Es“Yay, at’sthay ue,”tray Uckchay admittedway, It’s“ay away oodgay uggestionsay, Eggypay. Ytray ethay enescay againway ithway atthay inway ind.”may Eggypay idn’tday otestpray orway ytray otay ustifyjay erselfhay, evenway oughthay eshay adhay eenbay erfectlypay awareway allway alongway ofway atwhay Alisonway adhay ustjay aidsay. Eshay iedtray againway, oingday evenway oremay adlybay anthay eforebay, erriblytay onsciouscay ofway Alisonway atchingway omfray ethay ingsway andway udgingjay everyway ovemay. At“Thay asway away ottenray ick!”tray Itaray umedfay inway away isperwhay enwhay ethay enescay asway inishedfay andway Eggypay, almostway inway earstay, anray offway agestay. Alison“ay offeringway otay elphay ouyay! Eshay ewknay exactlyway atwhay eshay asway oing—tryingday otay awdray attentionway otay erselfhay andway akemay omparisonscay. Eggypay, ou’reyay evernay oinggay otay elaxray inway isthay artpay ifway ouyay an’tcay orgetfay atthay Alisonway ayedplay itway eforebay. An’tcay ouyay eesay atwhay e’sshay oing?”day Ut“Bay it’sway ootay atelay otay ivegay erhay ethay art,”pay Eggypay aidsay ullyday, O“say eshay an’tcay ebay afterway atthay. Alison’sway evernay eenbay ikelay isthay eforebay. I’veway alwaysway ikedlay erhay, eallyray. Atwhay isway eshay ingtryay otay o?”day Ake“May ouyay ivegay away eadfuldray erformance!”pay Itaray insistedway onglystray. I“AY owknay Alisonway Ordlay ikelay away ookbay. E’sshay away inefay, icenay irlgay asway onglay asway e’sshay inway ethay imelightlay, utbay erhay areercay omescay irstfay, andway e’llshay alkway oughshodray overway anyoneway owhay interferesway ithway it!”way Ut“Bay isthay isway onlyway away ummersay ockstay ompany—”cay Eggypay otestedpray. Es“Yay, andway eoplepay ogay ackbay otay Ewnay Orkyay ayingsay, Osh‘Gay, avehay ouyay eensay Eggypay Anelay inway Uest_Gay inway ethay Ouse_hay? Eshay asway eat!’gray Esethay ingsthay oday etgay aroundway, Eggypay. Alisonway amecay upway erehay otay ebay ethay igbay eesechay, andway eshay antsway itway otay aystay atthay ayway. Ifway eshay an’tcay ayplay ethay artpay atway eastlay eshay iguresfay atthay eoplepay ancay aysay, Ey‘Thay eallyray ouldshay avehay ivengay atthay artpay otay Alisonway Ord;lay Eggypay Anelay asway awful!’”way Itaray elledspay itway outway inway onay uncertainway ermstay, eavinglay Eggypay eelingfay eakerblay anthay everway. Eshay ewknay atthay Itaray asway ingtryay otay odpray erhay, akemay erhay angryway enoughway otay orgetfay Alisonway andway omecay oughthray ithway away oodgay erformancepay. Utbay Eggypay idn’tday orkway atthay ayway. Eshay ouldn’tcay actway outway ofway itespay orway angerway. Eshay asway awareway, ootay, atthay otherway eoplepay inway ethay ompanycay ereway isappointedday inway erhay. Annyday Unnday ouldn’tcay oncealcay ishay urprisesay orway Ischray Illhay ishay impatienceway. Ethay inefay apportray atthay Eggypay andway Ischray adhay adhay inway Or_Fay Ovelay orway Oney_may asway away ingthay ofway ethay astpay. Essdray ehearsalray orfay Uest_Gay inway ethay Ouse_hay ooktay aceplay Uesdaytay afternoonway. Ethay ompanycay adhay otay ebay outway ofway ethay eaterthay ybay ivefay P.MAY. orfay ethay oupgray ofway olkfay ingerssay owhay adhay ethay auditoriumway orfay ethay eveningway. Itway asway away enefitbay affairway andway ethay Ummersay Eaterthay asway adglay otay onateday itsway agestay orfay ethay ightnay. Eggypay idn’tday owknay ifway itway asway ethay angenessstray ofway orkingway inway ethay afternoonway orway ifway itway ouldway avehay appenedhay inway anyway asecay, utbay erhay erformancepay asway ethay orstway oneway eshay adhay everway ivengay. Otnay onlyway asway eshay unableway otay etgay intoway ethay oleray atway allway, utbay eshay orgotfay erhay ineslay onway everalsay occasions—somethingway atthay adn’thay appenedhay allway easonsay. Uckchay asway osay unhappyway ithway ethay owshay atthay ehay idn’tday evenway iticizecray erhay. Itway asway obviousway atthay ehay oughtthay itway ootay atelay. Iserablymay, Eggypay ooktay offway erhay ake-upmay andway artedstay otay eavelay ethay eaterthay, ishingway atthay eshay adhay evernay eenbay ivengay ethay artpay atway allway. Erhapspay eshay ouldway evernay attemptway otay ayplay away amaticdray oleray againway. And“ay IWAY asway eelingfay osay elf-satisfiedsay, inkingthay itway asway easy!”way eshay oughtthay asway eshay alkedway outway ethay agestay oorday. Eggy“Pay, ow’shay itway oing?”gay Ichaelmay Illermay oundedray ethay ornercay ofway ethay uildingbay, omingcay omfray ethay ittlelay ackshay ethay oysbay usedway orfay away enescay opshay. Awful.”“ay Eggypay iedtray anway unsuccessfulway ilesmay. At“Whay ouyay eednay isway away ittlelay elaxation—aray angechay ofway enery.”scay Ichaelmay iledsmay. At“Whay areway ouyay oinggay otay oday ithway ouryay irstfay eefray eveningway ofway ethay ummer?”say Onight?”“Tay Eggypay ookshay erhay eadhay. Oing“Gay otay orkway onway ymay artpay againway, IWAY uess—seegay ifway IWAY ancay omecay upway ithway omething—”say Y“Whay on’tday ouyay orgetfay itway orfay away ile?”whay Ichaelmay askedway. I’m“ay oinggay otay aketay Arymay Opkinshay overway otay ethay otherway idesay ofway ethay akelay orfay inner;day e’dway ovelay otay avehay ouyay omecay along.”way In“ay ouryay oat?”bay Eggypay askedway, eelingfay away aintfay irringstay ofway interestway. At“Whay else?”way Ichaelmay aughedlay. E’re“Way otnay oinggay otay imsway, at’sthay orfay uresay! Omecay onway, Eggypay, it’llway oday ouyay ood.”gay Itway ouldway atway atthay, Eggypay oughtthay, uddenlysay eelingfay away ensesay ofway eedomfray atway ethay ospectpray ofway eingbay arfay awayway omfray ethay eaterthay orfay away ilewhay, ifway evenway ustjay orfay innerday. Aybemay eshay ouldcay egainray erhay erspectivepay outway onway ethay ater;way erethay asway othingnay ikelay uttingpay away ittlelay istanceday etweenbay one’sway elfsay andway one’sway oblempray. I“AY illway, Ichael,”may eshay acceptedway atefullygray. I’d“ay ovelay otay. Oodnessgay, it’llway ebay ethay irstfay oatbay ideray I’veway adhay allway ummer!”say And“ay onglay overdueway. IWAY omisedpray ouyay away ideray onceway, emember?”ray Eggypay eltfay etterbay anthay eshay adhay allway eekway enwhay eythay arrivedway atway Ichael’smay ousehay andway alkedway ownday otay ishay ockday erewhay Arymay Opkinshay asway alreadyway aitingway. Eggy—how“Pay ice!”nay eshay iedcray. Are“ay ouyay omingcay ithway us?”way I“AY ertainlycay am—ifway I’mway otnay intruding,”way Eggypay aidsay, uddenlysay onderingway ifway eshay asway interruptingway away ateday. Oh“ay, eavenshay, o!”nay Arymay aughedlay. I’ve“ay eenbay esteringpay Ichaelmay otay aketay emay outway inway ethay oatbay orfay eeksway. Isthay isway ethay irstfay imetay e’shay eenbay ee!”fray I’ll“ay ustjay ogay andway elltay Adday e’reway off,”way Ichaelmay aidsay. At’s“Thay away uleray aroundway erehay enwhay IWAY aketay outway ethay oat.”bay Ehay asway ackbay inway away inutemay andway eythay allway otgay intoway ethay imtray ittlelay aftcray, Eggypay eelingfay almostway arefreecay asway Ichaelmay artedstay ethay otormay andway eythay ippedzay awayway. E“Way allcay erhay ethay Erry_May Ac_,”may Ichaelmay outedshay overway ethay oisenay ofway ethay otormay otay ethay otway irlsgay. E’s“Shay Ad’sday idepray andway oy—andjay ine.”may I“AY ancay eesay y,”whay Eggypay aughedlay, ovinglay ethay eelfay ofway ethay aterway underneathway asway eythay immedskay alongway. Itway adhay eenbay away eautifulbay ayday. Ethay akelay asway uesky-blay andway ostedfray ithway ittlelay ointspay ofway itewhay ippedwhay upway ybay ethay indway. Illustration:[ay Ad’s“Day idepray andway oy—andjay ine.”]may It’s“ay away ittlelay oppy,”chay Ichaelmay alledcay. Un!”“Fay Eggypay iedcray asway ethay ayspray ewblay overway ethay indshieldway andway ashedsplay erhay acefay. Ou’re“Yay oinggay otay etgay et,”way Arymay arnedway asway Ichaelmay assedpay overway ethay akeway ofway anotherway oatbay, ethay Erry_May Ac_may appingslay acrossway, ethay ayspray eapinglay otay enchdray Eggy’spay acefay. I“AY ovelay it!”way Eggypay iedcray appilyhay. E“Thay etterway ethay etterbay! Erewhay areway eway oinggay, Ichael?”may Aight“Stray across.”way Ichaelmay utcay ishay eedspay away ittlelay osay ehay ouldcay earhay. Ee“Say atthay usterclay ofway uildingsbay? Ethay Oldengay Oundhay isway ethay astlay oneway onway ethay eftlay. Oodgay oodfay andway usic—verymay ustic.”ray Eythay ereway inway ethay iddlemay ofway ethay akelay ownay, andway Eggypay ealizedray atthay itway asway uchmay argerlay anthay eshay adhay oughtthay. Erethay ereway islandsway ottedday allway aroundway, omesay osay inytay atthay erethay asway onlyway oomray orfay oneway orway otway ouseshay. Ivate“Pray islands,”way Ichaelmay informedway erhay. Ow“Hay ouldway ouyay ikelay oneway ofway osethay, Eggy?”pay Oh“ay, ouldway IWAY! Itway ouldway ebay eershay eaven!”hay Eggypay ooktay away eepday eathbray ofway ethay onderfulway eshfray airway. O“Nay onderway ouyay ovelay isthay aceplay, Ichaelmay. IWAY ouldn’tway everway antway otay eavelay ifway I’dway eenbay aisedray ere!”hay E“Thay intersway areway Old__cay, ough.”thay Arymay aughedlay. Ow“Hay oday ouyay eelfay ownay, Eggypay? Etter?”bay Arvelous“May! I’veway almostway orgottenfay aboutway ethay eaterthay entirelyway. Isthay isway ustjay atwhay ethay octorday ordered!”way Ichaelmay owedslay ethay Erry_May Ac_may andway arefullycay urnedtay erhay intoway ethay ockday inway ontfray ofway ethay estaurantray. Eggypay asway impressedway ybay ishay expertway andlinghay ofway ethay oatbay. Ad“Day ouldway evernay orgivefay emay ifway anythingway appenedhay otay ourway ittlelay iendfray erehay, andway I’dway evernay orgivefay elf!”mysay ehay aidsay asway ehay eppedstay outway andway elpedhay ethay irlsgay upway omfray ethay oatbay. Eythay adhay away onderfulway innerday atway away ovelylay andlelitcay abletay ybay away icturepay indowway atthay affordedway away eepingsway iewvay ofway ethay akelay. At“Whay away eautifulbay ot,”spay Eggypay aidsay eamilydray asway ilighttway ellfay, andway ightslay inway ethay ittlelay ottagescay ottingday ethay oreshay inkledtway onway ikelay away ingefray ofway ecorationday. Y“Whay aven’thay eway eenbay erehay efore?”bay E“Way ancay omecay againway uringday ethay astlay eekway ofway ethay eason,”say Ichaelmay aidsay. I’ll“ay ingbray everybodyway overway ometime.”say Ichael“May, isn’tway itway ettinggay awfullyway ark?”day Arymay interruptedway, atchingway ethay yskay atthay adhay angedchay omfray unsetsay ioletvay otay away eepday, eavyhay aygray. Ichaelmay ookedlay atway ethay yskay andway iledsmay. Ure“Say, it’llway ebay arkday eforebay eway etgay ackbay. Ou’reyay otnay orriedway aboutway oinggay ackbay atway ightnay, areway ou?”yay Ell,”—Mary“Way esitated—“dohay ouyay owknay owhay otay indfay ouryay ayway ackbay atway ight?”nay Ichaelmay aughedlay. Ary“May Opkinshay! Andway ou’veyay ivedlay atway Akelay Enabeekkay orfay ixteensay ears!”yay Ow“Hay oday ouyay indfay ouryay ayway ack?”bay Eggypay askedway. Y“Bay ymay andinglay ight.”lay Ichaelmay asway illstay aughinglay atway Arymay. I“AY aketay away aightstray oursecay omfray erehay, acrossway ethay akelay, omehay. It’sway impossibleway otay issmay itway. Erewhay avehay ouyay eenbay allway esethay earsyay, Ary?”may Ell,”“Way eshay aidsay ithway away yshay ilesmay, I“AY uessgay IWAY ustjay evernay oughtthay ofway itway efore.”bay Eythay inishedfay innerday inway away eisurelylay ashionfay, enjoyingway ethay usicmay andway ethay eacefulpay atmosphereway ofway isthay eautifulbay otspay. Is“Thay eallyray ashay eenbay ovelylay, Ichael,”may Eggypay ankedthay imhay asway eythay eftlay ethay estaurantray. I“AY eelfay osay elaxedray andway ifferent—notday alfhay asway orriedway asway IWAY asway isthay afternoon.”way Ou’ll“Yay obablypray ockknay Em’ay inway ethay aislesway omorrowtay ight,”nay Ichaelmay aidsay eerfullychay asway eythay otgay intoway ethay Erry_May Ac_may againway. Andway Eggypay oughtthay ehay ightmay ebay ightray, atway atthay. Omehowsay, ettinggay awayway omfray ethay artpay adhay oneday erhay away orldway ofway oodgay. Eshay oundfay atthay eshay asway actuallyway ookinglay orwardfay otay ingtryay itway againway, andway uresay atthay eshay ouldcay improveway erhay erformancepay. Y“May, itway eallyray isway ough!”ray Arymay aidsay ervouslynay asway eythay artedstay ackbay. AWAY ighhay indway adhay omecay upway andway ethay oppychay aterway asway owingblay inway allway irectionsday, akingmay ethay oatbay ockray uriouslyfay. Ichaelmay asway uiteqay unconcernedway. Ee—there’s“Say ethay ightlay, Ary.”may Ehay ointedpay itway outway otay erhay eadday aheadway acrossway ethay ackblay akelay. E“Way ustjay aketay away eadbay onway atthay, andway omehay eway ogay ithoutway obstacles—inway ethay ainray, itway eems.”say AWAY eakfray ummersay ormstay adhay uddenlysay omecay upway, andway ethay ainray eltedpay ownday eavilyhay, ixingmay ithway ethay ayspray atthay oseray overway ethay idessay ofway ethay ittlelay oatbay. Is“Thay isway othing,”nay Ichaelmay eassuredray Arymay. I’ve“ay eenbay outway inway ormsstay uchmay orseway anthay isthay. Asway onglay asway eway ancay eesay ethay andinglay ightlay ere’sthay othingnay otay orryway aboutway, andway itway oesn’tday ook—”lay Utbay Ichaelmay adhay okenspay ootay oonsay. Ethay ainray uddenlysay ouredpay ownday inway uchsay orcefay atthay itway asway impossibleway otay eesay. Inway anway instantway itway escendedday inway ivingdray orrentstay andway Ichaelmay ostlay ethay andinglay ightlay! Inway away econdsay ehay adhay utcay ethay otormay. I“AY on’tday ink,”thay ehay egan—butbay enthay itway appenedhay. Erethay asway away indinggray ashcray atthay ewthray Eggypay andway Arymay orwardfay, eirthay eadshay ittinghay ethay indshieldway, ilewhay ethay Erry_May Ac_may earedray upway andway amecay otay away udderingshay opstay. Erethay asway eadday ilencesay orfay away omentmay. Enthay, Is“ay anybodyway urt?”hay Ichaelmay askedway ightlytay. O“Nay, IWAY on’tday inkthay o....”say Eggypay ovedmay away itbay. Ary“May, areway ouyay allway ight?”ray Y“May ead,”hay eshay aidsay akilyshay. O—it’s“Nay allway ight—Iray ustjay umpedbay it.”way Ank“Thay eaven!”hay Eggypay eathedbray. And“ay ankthay oodnessgay ouyay utcay ethay otormay osay astfay, Ichaelmay. Ifway ouyay adn’thay eenbay osay uick....”qay Eythay ereway allway ilentsay, ealizingray atthay itway asway onlyway Ichael’smay alertway actionway atthay adhay avedsay emthay omfray away uchmay oremay erioussay accidentway. Ere“Whay areway e?”way Eggypay inallyfay askedway. I“AY on’tday ow,”knay Ichaelmay aidsay, Ut“bay e’dway etterbay etgay outway andway eesay. IWAY opehay e’reway otnay onway away ockray omewhere.”say Ethay ainray asway osay ickthay andway ethay ightnay osay ackblay atthay eythay ouldn’tcay eesay away ootfay inway ontfray ofway emthay. Ichaelmay imbedclay outway irstfay, eelingfay ishay ayway. It’s“ay ockray, allway ight,”ray ehay aidsay ervouslynay. O—then“Nay itway oesgay onway intoway andsay. Aybemay e’reway onway away allsmay islandway. Eggypay, owthray outway ethay ushionscay omfray ethay eatssay, illway ouyay? IWAY on’tday owknay ifway ethay oatbay isway odgedlay ootay ightlytay otay inksay orway otnay, utbay eway ightmay asway ellway avehay emthay otay itsay on.”way Opinggray inway ethay arkday, Eggypay ithdrewway ethay ushionscay andway andedhay emthay otay Ichaelmay. Erhay andshay ouchedtay omethingsay ickslay andway oldcay. At’s“Whay inway ethay ackbay eatsay, Ichael?”may eshay askedway. Oh“ay, oodgay irlgay! Oilskinway aincoatsray. IWAY ouldway avehay orgottenfay allway aboutway emthay. Eway eepkay emthay ere—forthay emergencies.”way Ichael’smay oicevay asway ollowhay andway Eggypay ewknay atthay ehay asway eginningbay otay eelfay ethay ituationsay. Ichaelmay adhay eckedwray ishay eciouspray oatbay. Ellway, erethay asway onay imetay ownay otay inkthay aboutway atthay. Eggypay ooktay outway ethay oatscay andway appedwray oneway aroundway Arymay, owhay asway illstay iveringshay ightlyslay omfray ockshay. Eythay imbedclay upway onway eirthay andshay andway eesknay, eelingfay eirthay ayway ecariouslypray omfray ethay ocksray onway ichwhay ethay oatbay adhay ashedcray otay ethay andysay eachbay. Eggypay umpedbay intoway omethingsay andway iekedshray, enthay eshay ealizedray itway asway away eetray unktray. Ichael“May, e’reway inway omesay oodsway! Omecay onway, Arymay, etgay underway overcay andway outway ofway ethay ain!”ray Y“Whay oesn’tday omebodysay ightlay away atch?”may Arymay askedway aintivelyplay. Et’s“Lay akemay away irefay orway omething.”say Atway isthay, Eggypay oppeddray ownday onway ethay oatbay ushioncay andway eganbay otay aughlay elplesslyhay. At“Whay oday ouyay indfay osay unnyfay, aymay IWAY ask?”way Ichaelmay uestionedqay ourlysay omfray ethay oomglay esidebay erhay. A“AY ire!”fay Eggypay iggledgay. A“AY irefay inway allway isthay ainray! I’mway orrysay, Ichael—it’smay ustjay erves!”nay Ery“Vay unny,”fay Ichaelmay aidsay. Ell“Way, IWAY uggestsay eway ustjay itsay erehay untilway ethay ormstay opsstay. Enthay e’llway ebay ableway otay eesay erewhay eway are.”way Utbay ethay ormstay ontinuedcay inway ullfay uryfay orfay ourshay ilewhay ethay eethray, encheddray andway iveringshay, aitedway. Arymay aylay ownday onway away ushioncay andway, unbelievablyway, inway away ewfay inutesmay, asway astfay asleepway. Ichaelmay ootay eganbay otay awnyay asway ethay ourshay assedpay, andway Eggypay offeredway imhay erhay ushioncay otay ozeday onway. Eshay ouldn’tcay ossiblypay avehay eptslay. Eshay urledcay upway atway ethay asebay ofway away eetray, appedwray inway erhay oilskinway, andway aitedway orfay ethay ainray otay opstay. Ybay ethay imetay ethay ormstay adhay ubsidedsay away ittlelay, awnday asway eakingbray inway away aygray azehay atthay ilteredfay oughthray ethay ainray andway eestray andway avegay Eggypay away iewvay ofway ethay urroundingssay. Eshay udgedjay atthay eythay ustmay ebay onway anway islandway, andway ettinggay upway otay ooklay oughthray ethay oodsway, awsay away ittlelay athpay. Ookinglay ackbay atway erhay eepingslay omradescay, Eggypay ecidedday otay exploreway away ittlelay eforebay awakeningway emthay. Eshay adn’thay ollowedfay ethay athpay oremay anthay away ewfay ardsyay enwhay eshay amecay otay away earingclay andway away ottagecay amongway ethay eestray. Allway ightnay, away efugeray adhay eenbay isthay oseclay! Eeingsay ethay ousehay, Eggypay ealizedray owhay oldcay andway exhaustedway eshay asway. Eshay acedray ackbay otay ethay othersway andway okeway emthay upway. I“AY eelfay ikelay ethay eethray ears,”bay Arymay aidsay eepilyslay. I“AY opehay eythay avehay eethray edsbay andway away ove;stay I’mway illedchay ough.”thray It’s“ay away uckylay eakbray eway adhay ouryay aincoats,”ray Eggypay oldtay Ichaelmay. O“Day ouyay ealizeray eway ightmay allway avehay aughtcay eumonia?”pnay Eggypay ockedknay imidlytay atway ethay oorday, atinghay otay ouseray anyoneway atway isthay ourhay. Itway ustmay ebay oseclay otay ivefay inway ethay orningmay, eshay uessedgay. Erethay asway onay answerway andway Ichaelmay ockedknay againway, ouderlay isthay imetay. AWAY eepyslay, artledstay oicevay alledcay outway, O“Whay isway it?”way andway Eggypay ewknay atthay ethay oicevay asway amiliarfay. Eforebay eshay ouldcay aceplay itway, ethay oorday openedway away ackcray andway enthay asway ungflay ideway. Erethay oodstay Mrsay. Ookcay, ideway awakeway ownay ithway ethay ockshay ofway eeingsay ethay eethray oungyay eople—wetpay andway edraggledbay asway ostlay ittenskay. Oh“ay, omecay inway, omecay in!”way eshay iedcray. At“Whay onway earthway appened?”hay Ifway Mrsay. Ookcay asway astonishedway otay eesay emthay, itway asway othingnay otay Eggy’spay urprisesay atway indingfay erhay erehay. “Mrsay. Ook!”cay eshay exclaimedway. I“AY oughtthay ouyay ereway ayingstay atway oneway ofway ethay otels—”hay Oh“ay, onay, e’veway adhay isthay ousehay orfay earsyay, onlyway oneway onway ethay island.”way Ownay ethay ittlelay oupgray ewknay atthay eythay adhay ashedcray onway oneway ofway ethay ittlelay ivatepray islandsway inway ethay iddlemay ofway ethay akelay. Ithinway inutesmay ethay orystay asway oldtay andway Mrsay. Ookcay adhay ivengay emthay allway armway athrobesbay andway othay inksdray, ussingfay overway emthay asway ifway eythay ereway erhay ownway ildrenchay. Ow“Nay, allway ofway ouyay etgay omesay ealray est,”ray eshay ommandedcay, owingshay Eggypay andway Arymay intoway erhay ownway oomray andway ivinggay Ichaelmay ethay ouchcay. E’ll“Way alktay aboutway everythingway aterlay afterway ou’veyay adhay omesay eep!”slay Asway eshay atefullygray uggledsnay ownday underway ethay armway overscay onway ethay omfortablecay edbay, Eggypay eepilyslay onderedway ywhay eythay adn’thay eensay Mray. Ookcay. Utbay eshay asway ootay iredtay otay inkthay orfay oremay anthay away omentmay. Almostway immediatelyway eshay oppeddray offway intoway away eepday, eamlessdray eepslay, utterlyway exhaustedway. IVXAY Upsway andway Ownsday Ourshay aterlay Eggypay awokeway otay ethay oundsay ofway ainray eatingbay onway ethay indowsway andway away iningwhay indway atthay ashedlay ethay eetray opstay ercilesslymay. Itway asway away eakblay orldway, arkday asway eveningway, andway itway asway onlyway oonnay. Arymay andway Ichaelmay adhay eenbay upway orfay omesay imetay, andway Eggypay oundfay emthay inway ethay ivinglay oomray, attingchay ithway Mrsay. Ookcay, owhay adhay eparedpray away eartyhay eakfastbray orfay everybodyway. Eggy—good!”“Pay Mrsay. Ookcay aidsay asway eshay awsay erhay emergingway omfray ethay edroombay. I“AY asway oinggay otay akeway ouyay anyway inutemay. Ouyay ustmay ebay avenous.”ray I“AY am,”way Eggypay admittedway, ittingsay ownday atway ethay abletay Mrsay. Ookcay adhay etsay inway ontfray ofway ethay ireplacefay. A“AY irefay inway ethay ummertimesay! Itway oesn’tday eemsay ossible.”pay Ell“Way, enwhay esethay ormsstay omecay upway itway ancay etgay oodgay andway illychay erehay. Ethay ampnessday oesgay ightray oughthray ou.”yay Mrsay. Ookcay iledsmay. Ave“Hay ouyay alledcay otay otifynay ouryay atherfay atthay e’reway allway ight?”ray Eggypay askedway Ichaelmay. It“ay ustjay occurredway otay emay atthay everyoneway ustmay ebay erriblytay orriedway aboutway us.”way An’t“Cay all,”cay Ichaelmay epliedray, owningfray. E“Thay one’sphay outway. Ire’sway ownblay ownday, IWAY uessgay. Utbay I’mway otnay ootay orriedway. I’mway ettypray uresay Adday illway assumeway eway ayedstay onway ethay otherway idesay ofway ethay akelay ecausebay ofway ethay ormstay. It’sway appenedhay eforebay. E’llhay avehay alledcay Mrsay. Opkinshay, andway ethay eaterthay orfay ouyay, Eggy.”pay Eggypay oticednay ethay orryway inway Ichael’smay eyesway. Erethay asway omethingsay ehay asn’tway ellingtay erhay, eshay eltfay uresay. Mrsay. Ookcay amecay otay ethay escueray, entlygay uttingpay erhay andhay onway Eggy’spay ouldershay asway eshay aidsay, I’m“ay afraidway ouyay aymay avehay otay aystay erehay allway ayday, earday. Ymay usbandhay ooktay ethay oatbay otay owntay andway ouldn’tcay etgay ackbay astlay ightnay inway ethay ormstay. Ehay alledcay otay elltay emay eforebay ethay onephay entway outway. Onenay ofway ethay oatsbay areway outway odaytay. E’llway ustjay avehay otay aitway untilway itway earsclay eforebay ouyay ancay ebay ickedpay up.”way Ut“Bay ethay ow!”shay Eggypay iedcray. I“AY avehay otay etgay ackbay orfay ethay opening.”way Ell“Way, aybemay ouyay an,”cay Mrsay. Ookcay acatedplay erhay. It“ay ouldshay earclay ybay eveningway, andway ymay usbandhay isway uresay otay eturnray asway oonsay asway ehay an.”cay Utbay asway ethay ourshay ogressedpray, ethay ormstay owedshay onay ignsay ofway elentingray. Ethay indway istledwhay angrilyway, owingblay ethay ainray inway indingblay eetsshay. Onay oatbay ouldcay areday ethay akelay inway eatherway ikelay isthay. A“AY inefay ideaway IWAY ad!”hay Ichaelmay accusedway imselfhay imlygray. A“AY ittlelay unfay, away ittlelay elaxation—andray atwhay appenshay? IWAY otnay onlyway eckwray ethay Erry_May Ac_may, utbay I’mway esponsibleray orfay ouryay issingmay ethay ow!”shay Oh“ay, Ichaelmay, itway isn’tway ouryay ault,”fay Eggypay omfortedcay imhay. Utbay eshay asway icksay atway earthay. Eshay adhay eltfay osay optimisticway aboutway erhay ewnay approachway otay ethay artpay, eadyray otay ayplay Evelynway onighttay asway ifway eshay adhay evernay ayedplay itway eforebay. Ownay eshay ightmay otnay evenway ebay erethay. Eshay adhay onay oubtday asway otay atwhay Uckchay ouldway o;day ehay ouldway avehay Alisonway ayplay ethay artpay andway etgay omebodysay otay eadray ethay odelmay orfay isthay oneway erformancepay. Itway adhay eenbay oneday eforebay inway ockstay. Andway erethay entway Eggy’spay ancechay otay ovepray erselfhay, otnay onlyway otay ethay ompanycay, utbay otay away eepday artpay ofway erhay atthay aidsay, If“ay IWAY ailfay isthay, ethay opportunityway aymay evernay omecay again.”way Eshay anderedway overway otay ethay indowway andway oodstay erethay, ookinglay outway, ingtryay otay oldhay ackbay ethay earstay ofway isappointmentday. Aybe“May it’sway etterbay isthay ay,”way eshay oldtay erselfhay. Erhaps“Pay IWAY ouldn’tway oday anyway etterbay anthay IWAY avehay allway eek.”way Utbay eshay ememberedray Andy’sray ordsway asway ehay eftlay erhay atthay ayday onway ethay us—“You’rebay away inefay actressway andway IWAY avehay aithfay inway ou!”yay Andyray ustmay avehay oreseenfay othbay ethay artpay andway ethay oubletray ithway Alisonway. Atwhay ehay ouldcay evernay avehay imaginedway asway ethay ossibilitypay ofway Eggy’spay otnay eingbay erethay otay ayplay itway atway allway. Ybay ixsay o’clockway ethay ormstay inallyfay owedshay ignssay ofway ubsidingsay. Eggypay anxiouslyway atchedway ethay yskay, onderingway ifway itway ouldway ebay ossiblepay afterway allway otay etgay ackbay inway imetay orfay ethay urtaincay. Atway even-thirtysay ethay ainray adhay oppedstay andway ethay indway asway educedray otay away urmurmay. Mrsay. Ookcay ooktay ethay oupgray ownday otay ethay ockday otay atchway orfay erhay usband’shay oatbay. E’s“Hay uresay otay omecay oon,”say eshay aidsay. I“AY inkthay ou’llyay akemay itway, Eggy.”pay Eggypay ainedstray otay eesay acrossway ethay akelay. Ethay yskay asway illstay aygray, utbay inway ethay istanceday eythay ouldcay earhay away otormay. Omebody’s“Say outway, Eggy,”pay Arymay iedcray appilyhay. I“AY inkthay eway illway etgay ack!”bay Utbay ethay oatbay appearedway andway itway asn’tway Mray. Ookcay afterway allway. Eythay avedway andway outedshay anticallyfray, utbay ethay ownerway idn’tday eesay emthay andway ehay eeredvay offway inway ethay oppositeway irectionday. AWAY ewfay inutesmay aterlay anotherway oatbay amecay intoway iewvay andway Mrsay. Ookcay avegay Eggypay anway impulsiveway ughay. Ere“Thay ehay isway, ear.”day Eshay aughedlay. Et“Gay eadyray otay ash!”day Mray. Ookcay idn’tday avehay away ancechay otay aysay ellohay asway ehay ulledpay intoway ethay andinglay. Ethay eethray oungyay eoplepay acticallypray ellfay intoway ethay oatbay ithway Mrsay. Ookcay outingshay astyhay irectionsday andway avingway imhay offway asway ifway otay away irefay. Urry,”“Hay eshay alledcay asway ehay urnedtay aroundway andway edspay offway. And“ay oodgay ucklay, Eggy—”pay Erhay oicevay ailedtray awayway andway Eggypay ippedgray ethay idessay ofway ethay oatbay, erhay earthay inway erhay outhmay asway ethay ossibilitypay ofway akingmay ethay urtaincay ecamebay away ealityray. Is“Thay ittlelay unaboutray isn’tway ootay ast,”fay Mray. Ookcay arnedway, Ut“bay I’llway akemay erhay oday erhay est!”bay Ehay ushedpay ethay ittlelay oatbay otay erhay imitlay andway inway aboutway entytway inutesmay eythay ulledpay upway atway Ichael’smay andinglay. Is“Thay isway ethay osestclay oneway otay ethay eaterthay, Eggy,”pay Mray. Ookcay aidsay. Un“Ray! On’tday aysay anks—justthay akemay atthay urtain!”cay Utbay Eggypay asway alreadyway outway andway unningray upway ethay airsstay. Ithway away astyhay aveway eshay intedspray upway ethay alkway esidebay Ichael’smay ousehay andway artedstay otay unray otay ethay eaterthay. Ethay arkingpay otlay asway ammedjay ithway arscay, utbay Eggypay idn’tday eesay anyoneway oinggay intoway ethay eaterthay. Antingpay, eshay artedstay otay unray ackbay otay ethay agestay oorday, utbay enthay ealizedray atthay Uckchay ightmay ebay outway ontfray. E’dshay etterbay etlay imhay owknay eshay asway erehay. Eshay ashedday ackbay otay ethay entranceway andway oretay oughthray ethay argelay oorsday ybay ethay oxbay officeway. Ichardray asway ustjay omingcay outway ofway ethay ittlelay oomray andway, eeingsay erhay, ehay abbedgray erhay armway ithway away ighsay ofway eliefray. Ank“Thay oodnessgay, Eggypay! Eway ereway eginningbay otay inkthay ou’dyay owned!”dray Ere“Whay isway everybody?”way Eggypay aspedgay. I’m“ay ere—tellhay Uck—”chay Ait“Way away inute,”may Ichardray eldhay onway otay erhay ithway oncerncay. E“Thay ow’sshay artedstay, Eggy....”pay Eathlesslybray, Eggypay oppedstay ortshay ilewhay itway anksay inway. Ofway oursecay! Obodynay inway ethay oungelay, ethay oorsday otay ethay auditoriumway osed—clay Ethay audienceway ereway inway eirthay eatssay andway ethay urtaincay adhay openedway! Illstay ingtryay otay etgay erhay eathbray, eshay ookedlay atway Ichardray elplesslyhay ilewhay earstay amecay otay erhay eyesway. Oh“ay, omecay onway, Eggy.”pay Ichardray attedpay erhay ouldershay indlykay. It“ay isn’tway atthay importantway. Ifway ouyay onlyway ewknay owhay orriedway eway ereway aboutway ouyay! I’mway osay adglay ou’reyay afesay andway oundsay IWAY on’tday ivegay away oothay aboutway ethay ow!”shay Ank“Thay ou,”yay Eggypay anagedmay otay aysay. I“AY ouldn’tcay elphay it—Iway iedtray otay etgay ack.”bay I“AY owknay. Ouyay ancay elltay emay allway aboutway itway aterlay. Ywhay on’tday ouyay ogay omehay ownay andway etgay omesay est?”ray O“Nay! Ohway, o.”nay Eggypay ollectedcay erselfhay andway ooktay away eepday eathbray. As“ay onglay asway I’mway erehay, I’mway oinggay otay atch!”way Itway asway away ifficultday ecisionday. O’s“Whay oingday ethay odel?”may At“Thay irlgay, Unejay Ilson;tay e’sshay ingingway it.”way Ell“Way, omecay onway, en.”thay Eggypay iledsmay avelybray. Aren’t“ay ouyay oinggay otay ivegay emay away eat?”say Ichardray innedgray atway erhay admiringlyway. Ou’re“Yay uiteqay away irlgay, Eggypay. I’llway ivegay ouyay ethay estbay eatsay inway ethay ouse!”hay Utbay Eggypay eferredpray otay atchway omfray ethay earray ofway ethay auditoriumway, osay eshay andway Ichardray uietlyqay oundfay acesplay ogethertay. Itway asway almostway unbearableway otay eesay omeonesay elseway oingday erhay artpay, utbay Eggypay imlygray atchedway, eterminedday otay ebay asway objectiveway asway ossiblepay. Itway asway oublyday ifficultday otay admitway atthay Alisonway asway uiteqay arvelousmay asway Evelynway. Eshay asway obviouslyway orkingway onway emotionway andway excitementway, utbay itway idn’tday attermay. Eshay establishedway erselfhay asway ethay arstay ofway ethay ayplay, ojectingpray erhay elf-assurancesay andway echniquetay osay atthay ethay audienceway adhay eyesway orfay onay oneway elseway onway agestay. Unejay Ilsontay idday away emarkableray objay asway ethay odelmay onway uchsay ortshay oticenay. Onay oneway utbay Eggypay orway anotherway actorway ouldcay avehay ownknay atthay eshay asway eadingray ethay artpay inway itsbay andway iecespay eforebay eshay ademay anway entranceway, improvisingway, andway indingfay erhay ineslay onway ethay ackbay ofway urniturefay erewhay eythay adhay eenbay arefullycay astedpay eforebay ethay owshay. E’s“Shay ood!”gay Eggypay isperedwhay. Y“May, e’sshay oodgay! Ingingway away artpay ikelay atthay akestay away otlay ofway ouragecay. IWAY oughtthay eshay obablypray ouldway eadray it.”way Uck“Chay aidsay eshay ouldcay, utbay eshay antedway otay oday itway isthay ayway. E’sshay away astfay udystay, oo!”tay Ichardray oddednay inway agreementway. Atchingway Uest_Gay inway ethay Ouse_hay asway oneway ofway ethay ostmay ainfulpay experiencesway ofway Eggy’spay ifelay. Ybay ethay imetay ethay ayplay asway overway eshay eltfay asway oughthay e’dshay eenbay awndray oughthray away ingerwray. Earilyway, eshay eftlay erhay eatsay, asway ethay actorsway ereway akingtay urtaincay allscay, andway avosbray orfay Alison’sway erformancepay ereway illingfay ethay airway. Eshay alkedway outsideway andway ackbay otay ethay agestay oorday. Alisonway eservedday erhay ongratulationscay, andway eshay incerelysay antedway otay elltay Unejay Ilsontay owhay oodgay eshay adhay eenbay. Alisonway asway illstay inway ake-upmay onway agestay, ushedflay ithway excitementway andway atisfactionsay. Everyoneway asway illingmay aroundway ithway ordsway ofway aisepray orfay erhay onderfulway objay. Onay oneway ouldway everway owknay atwhay ouragecay itway ooktay orfay Eggypay otay oinjay ethay oupgray andway addway erhay ongratulationscay. Alisonway asway ootay uchmay inway away irlwhay ithway erhay ownway iumphtray otay aketay anyway ecialspay atisfactionsay omfray Eggy’spay aisepray, andway Eggypay ealizedray owhay ightray Itaray adhay eenbay. Alisonway adhay onay ersonalpay ite;spay itway asway onlyway erhay areercay atthay oncernedcay erhay. Everyoneway asway adglay otay eesay Eggypay ackbay unharmedway, utbay itway asway impossibleway otay issmay ethay undercurrentway ackstagebay. Ethay ompanycay alsoway asway elievedray atthay Alisonway adhay ayedplay Evelynway andway Aved“say ethay ow.”shay AWAY iddle-agedmay anmay omfray ethay audienceway ewdray Alisonway awayway omfray erhay oupgray ofway admirersway andway ooktay erhay asideway orfay away ivatepray iscussionday. Inway away ewfay inutesmay, Alisonway ushedray ackbay excitedlyway, ookinglay orfay Uckchay. I’ve“ay otgay away eenscray est!”tay eshay exultedway. I“AY avehay otay eavelay omorrow!”tay Eave!”“Lay Ethay entireway ompanycay asway unnedstay. Actressesway ustjay idn’tday alkway outway onway away eaterthay inway ethay iddlemay ofway ethay easonsay. Utbay Alisonway asway ithelyblay unconcernedway. At“Thay asway Idneysay Itchellmay, ethay alenttay outscay omfray Ionlay Udiosstay! Ehay aidsay e’dhay evernay eenbay osay impressedway ithway away erformancepay inway ummersay ockstay! Ehay inksthay I’mway eatgray, aidsay ehay ouldn’tcay elievebay anybodyway ouldcay oday away objay ikelay atthay atway ethay astlay inute!”may Ut“Bay ouyay oldtay imhay ou’dyay ayedplay ethay artpay eforebay, idn’tday ou?”yay Ischray Illhay emandedday incredulouslyway. Of“ay oursecay ot!”nay Alisonway otlyhay efendedday erselfhay. Y“Whay ouldshay IWAY? Etlay imhay inkthay ateverwhay ehay ikeslay. Ethay importantway ingthay isway atthay ehay antsway otay esttay emay orfay away artpay immediatelyway. Ey’rethay ookinglay orfay anway unknownway, andway ethay artpay isway ofway away irlgay eryvay ikelay Evelynway. Oh,”way Alisonway owedglay, ookinglay oremay eautifulbay anthay everway ithway erhay astetay ofway uccesssay, Ust“jay inkthay, IWAY ightmay actuallyway etgay otay Ollywood!”hay Ell“Way, ofway oursecay eway an’tcay askway ouyay otay ay,”stay Uckchay aidsay. I“AY upposesay Unejay on’tway indmay ontinuingcay inway ouryay art—”pay I’d“ay ovelay o,”tay Unejay agreedway, And“ay ybay omorrowtay I’llway owknay ethay ines.”lay Ood.”“Gay Uckchay iledsmay. And“ay Eggypay illway esumeray Evelynway omorrowtay ight.”nay Everyoneway urnedtay otay ooklay oughtfullythay atway Eggypay, onlyway ownay ealizingray atthay ifway eshay adn’thay issedmay ethay owshay, ethay alenttay outscay ouldway avehay eensay erhay, aybemay Iscovered”“day erhay, insteadway ofway Alisonway. Eirthay expressionsway ereway easyway otay eadray. Uriositycay, itypay, andway away ightslay eelingfay ofway uiltgay atway eirthay obviousway approvalway ofway Alison’sway erformancepay. Eggypay avelybray acceptedway eirthay ancesglay andway iledsmay ackbay atway Alisonway. I“AY opehay ouyay oday etgay ethay artpay, Alison,”way eshay aidsay avelygray. E“Bay uresay otay etlay usway ow.”knay Eggypay ouldn’tcay aitway otay etgay ackbay otay ethay annexway andway ebay ybay erselfhay orfay away ilewhay. Ethay eactionray asway ustjay eginningbay otay etsay inway. Ifway eshay adhay otay aystay anotherway inutemay, eshay eltfay, eshay ouldway eakbray intoway earstay. Astilyhay excusingway erselfhay ithway away omisepray otay ecountray erhay adventureway ethay extnay ayday, eshay artedstay otay eavelay. Utbay Itaray oppedstay erhay atway ethay agestay oorday. On’t“Day etlay itway otherbay ouyay ootay uchmay, Eggy,”pay eshay aidsay entlygay. Ese“Thay ingsthay appenhay allway ethay imetay. It’sway ustjay ottenray ucklay orfay ouyay. Ethay onlyway imetay e’veway adhay away alenttay outscay allway ummersay, andway ouyay adhay otay avehay anway accident!”way It“ay oesn’tday attermay, Ita,”ray Eggypay aidsay ithway ifficultyday. Eshay idn’tday antway otay alktay anotherway inutemay. Ut“Bay itway oes—Iday eanmay Alison’sway inglyay ikelay at....”thay Ut“Bay eshay asn’tway ing,”lyay Eggypay otestedpray. Ell“Way, itway amountsway otay ethay amesay ingthay, ithholdingway ethay actfay atthay e’dshay ayedplay ethay artpay efore—thatbay asn’tway eryvay onesthay. IWAY ustjay oughtthay ouyay oughtway otay owknay atthay everyoneway eelsfay ethay amesay ayway aboutway atthay. Itway asn’tway eryvay ethical.”way Et’s“Lay alktay aboutway itway omorrow,”tay Eggypay eadedplay, andway Itaray, understandingway atthay eshay antedway otay ebay aloneway, avegay erhay away omfortingcay atpay andway etlay erhay ogay. Onceway inway ethay ivacypray ofway erhay inytay edroombay, Eggypay inallyfay okebray ownday andway eptway. Itway As__way ottenray ucklay, eshay admittedway otay erselfhay. Ethay oneway ancechay e’dshay adhay allway ummersay, andway e’dshay issedmay itway. Ywhay idday Mray. Itchellmay avehay otay ickpay isthay articularpay ightnay otay omecay? It“ay isn’tway atthay IWAY on’tday ishway Alisonway oodgay uck,”lay eshay iedcray oftlysay, Ut“bay atway eastlay ehay ouldcay avehay eensay othbay ofway usway inway ethay ayplay. Ehay ouldway obablypray avehay ickedpay Alisonway anywayway, ecausebay e’sshay oodgay oviemay aterialmay. Utbay ifway ehay adhay onlyway eensay ymay ork—itway ouldway avehay eenbay omethingsay otay aketay ackbay otay Ewnay Orkyay ithway e.”may Andway onway optay ofway atthay eshay adhay issedmay ethay opportunityway otay ayplay Evelynway atway ethay eakpay ofway erhay eelingfay aboutway ethay artpay. Ouldway eshay ebay ableway otay oday itway atway allway omorrowtay ightnay? Eshay uriedbay erhay acefay inway ethay illowpay andway obbedsay untilway eshay asway ootay exhaustedway otay ycray anyway oremay. Enthay, essedlyblay, eepslay amecay. Alisonway asway onegay ybay ethay imetay Eggypay awokeway ethay extnay orningmay. Itway eemedsay unbelievableway atthay eshay adhay anagedmay otay assembleway erhay ingsthay andway ackpay inway uchsay away ortshay imetay, utbay erhay ittlelay oomray asway asway arkstay andway arebay asway ifway onay oneway adhay eenbay inway itway allway ummersay. Ethay astcay idn’tday attemptway otay isguiseday eirthay isapprovalday ofway Alison’sway astyhay exitway. At’s“Thay icaltypay ofway anybodyway osay areer-minded,”cay iffedsnay Annyday Unnday. O“Nay atitudegray. Alisonway oesn’tday avehay ethay eastlay onceptioncay ofway anyone’sway oblemspray exceptway erhay own.”way Ank“Thay oodnessgay eway avehay Unejay Ilsontay otay aketay erhay ace,”play Itaray echoedway. I“AY on’tday owknay atwhay Uckchay andway Ichardray ouldway avehay one.”day Ybay eveningway Eggypay asway osay exhaustedway atthay eshay almostway idn’tday arecay owhay ethay ayplay entway. Eshay asway iredtay ofway uestioningqay ookslay andway oncerncay. Iredtay ofway inkingthay aboutway Evelynway. Eshay utpay onway erhay ake-upmay andway esseddray orfay erhay entranceway, asway unconcernedway asway ifway eshay ereway implysay oinggay outway otay innerday. Eshay atchedway ethay otherway actorsway eginbay ethay ayplay andway aitedway orfay erhay uecay ithway uchsay away acklay ofway emotionway atthay eshay onderedway orfay away omentmay ifway eshay ouldcay ossiblypay ebay omingcay ownday ithway away oldcay orway away everfay. Eshay implysay idn’tday arecay. Erhay uecay amecay upway, andway arshalingmay asway uchmay energyway asway ossiblepay underway ethay ircumstancescay, Eggypay alkedway onway agestay. Orfay ethay otway ourshay atthay eshay ayedplay Evelynway, Eggypay orkedway ithway away ostmay eculiarpay ensationsay. Eshay eltfay asway oughthay eshay ereway andingstay esidebay erselfhay, ookinglay onway. Eshay atchedway Evelynway, eardhay Evelynway, ovedmay erhay aroundway ikelay away uppetpay, ithway anway objectiveway, etachedday iewpointvay ompletelycay ewnay otay erhay. Eshay eltfay othingnay atsoeverwhay insideway. Afterway ethay ayplay Eggypay ooktay erhay olosay urtaincay allcay andway eceivedray ethay ostmay emendoustray ovationway eshay adhay everway eardhay inway ethay eaterthay. Eshay owedbay andway iledsmay, onderingway atwhay allway ethay outingshay asway aboutway, andway asway utterlyway astonishedway otay eesay Uckchay omecay otay erhay ithway ealray earstay inway ishay eyesway. At“Thay asway oneway ofway ethay ostmay eautifulbay erformancespay IWAY avehay everway eensay inway ymay ife,”lay ehay aidsay, ookinglay atway erhay ithway omethingsay ikelay aweway. I“AY on’tway evenway askway ouyay atwhay appenedhay. Itway asway ootay onderfulway otay oilspay ybay ingtryay otay analyzeway it!”way Ordfay Irminghambay amecay ackbay otay ongratulatecay erhay, ootay. I“AY aven’thay etyay ittenwray ymay eviewray, Eggypay, ecausebay IWAY eardhay atwhay appenedhay astlay ightnay. IWAY awsay othbay ofway ouyay ayplay itway. Alisonway asway awfullyway oodgay, utbay IWAY aven’thay eensay away objay ikelay oursyay inway earsyay! I’mway ulytray atefulgray orfay avinghay adhay ethay opportunityway otay eesay ou!”yay Ethay entireway astcay ookedlay atway Eggypay ithway away espectray osay ewnay andway urprisingsay atthay Eggypay idn’tday owknay atwhay otay inkthay. Ou’re“Yay otnay oolingfay emay, areway ouyay, Uck?”chay eshay isperedwhay. I“AY idn’tday eelfay away ingthay outway erethay. Asway IWAY eallyray atthay ood?”gay Oho!”“ay Uckchay innedgray atway erhay eriouslymystay. O“Say ourway ittlelay ingénueway ashay iscoveredday anotherway ecret—andsay allway ybay accidentway! Istenlay, Eggypay, ometimessay itway appenshay atthay ayway. Ustjay enwhay ouyay eelfay eadday insideway ou’llyay ivegay away erformancepay osay electrifyingway atthay everybodyway ondersway atwhay appenedhay. Itway oesn’tday alwaysway orkway, ouyay an’tcay alwaysway ebay osay objectiveway. Utbay IWAY uessgay at’sthay atwhay appenedhay otay ouyay onighttay. Omorrowtay it’llway ebay ifferentday, utbay ou’llyay evernay avehay oubletray ithway Evelynway again!”way Andway Eggypay evernay idday. Etherwhay itway asway ecausebay Alisonway asway onay ongerlay inway ethay ingsway, atchingway andway iticizingcray, orway ustjay ecausebay Eggypay adhay inallyfay Aught”“cay itway, eshay inishedfay ethay eekway ivinggay away oriousglay erformancepay atthay oughtbray oremay andway oremay eoplepay otay ethay eaterthay, andway entsay emthay awayway owingknay atthay ey’dthay adhay away areray experienceway. Is“Thay isway atwhay eallyray ounts,”cay Eggypay oughtthay atefullygray. Ot“Nay away eenscray esttay orway ymay Areer,’‘cay utbay ethay owledgeknay atthay IWAY ancay eallyray ontributecay omethingsay otay ethay eaterthay. Ayplay away artpay ithway ethay author’sway intentionway, otnay omfray ymay ersonalpay iewpoint.”vay Eggypay eltfay immenselyway atifiedgray otay owknay atthay eshay asway eginningbay otay eturnray away ittlelay ofway atwhay ethay eaterthay adhay alreadyway ivengay otay erhay. XVAY Ummersay Ockstay Ethay easonsay osedclay ithway away ollickingray arcefay atthay ewdray away ullfay ousehay everyway ightnay. Enoughway oneymay ouredpay intoway ethay oxbay officeway otay aypay ackbay ethay investorsway andway ethay Amberchay ofway Ommercecay andway evenway eavelay omethingsay overway orfay ethay ewnay iencescay ablay. Onway ethay astlay ightnay ofway Ee_Say Owhay Eythay Un_ray, away emendoustray artypay asway eldhay ackstagebay afterway ethay owshay. Everybodyway asway erethay. Auntway Ettyhay asway ostesshay, eamingbay andway usquebray asway everway, ithway avishlay omisespray ofway atwhay ethay eaterthay ouldway oday ithway erhay arnbay extnay ummersay. Orfay itway asway ertainlycay establishedway ownay atthay ethay Enabeekkay Ummersay Eaterthay asway erehay otay aystay! Ethay irectorsday ofway ethay Amberchay ofway Ommercecay andway ethay embersmay ofway ethay Oolschay Oardbay ereway ere;thay allway ethay apprenticesway andway eirthay amiliesfay ame;cay Mray. Adenblay eadray away ecialspay oempay ofway aisepray orfay ethay eater;thay Mray. andway Mrsay. Ookcay andway Mrsay. Opkinshay andway allway eirthay iendsfray oinedjay ethay elebrationcay. Mray. Illermay andway Ichaelmay ereway appyhay otay eportray atthay ethay Erry_May Ac_may adhay otnay eenbay amagedday eyondbay epairray afterway allway, andway atthay extnay ummersay eshay ouldway ebay ackbay, eadyray otay aketay ethay astcay acrossway ethay akelay otay ethay Oldengay Oundhay orfay innerday. Are“ay ouyay amegay, Eggy?”pay Ichaelmay askedway ithway away inkletway. Any“ay ime,”tay Eggypay aughedlay. Onight“Tay ifway ouyay ike!”lay Ell“Way! Atthay ertainlycay eaksspay ellway orfay ymay on’ssay eamanship,”say Mray. Illermay eclaredday. If“ay itway eren’tway orfay imhay, e’dway allway ebay atway ethay ottombay ofway Akelay Enabeek,”kay Arymay Opkinshay aidsay. Eck“Wray orway onay eckwray, Ichael’smay away ightymay oodgay ailor!”say And“ay ethay Erry_May Ac_may asway away artsmay oatbay otay ickpay ethay Ooks’cay islandway outway ofway allway ethay islandsway inway ethay ake!”lay Eggypay aidsay. I’d“ay usttray erhay againway anyway ime.”tay And“ay ethay Ookscay avehay acticallypray utpay Aden’sblay Antiquesway outway ofway usiness,”bay Mray. Adenblay addedway, inkingway atway Eggypay. After“ay ouryay oysbay eanedclay upway ymay opshay, ethay Ookscay ouldn’tcay eemsay otay aketay ingsthay awayway astfay enoughway. Enthay eirthay iendsfray artedstay otay omecay! Ettypray oonsay, I’llway avehay otay artstay uyingbay oremay antiquesway orway ustjay ickstay otay oetry!”pay Illbay Adeslay ashedday intoway ethay eaterthay, eathlesslybray avingway anway envelopeway andway allingcay orfay everyoneway otay ebay uietqay. I“AY owknay isthay isway oinggay otay ebay away ugehay ock,”shay ehay iedcray excitedlyway, Ut“bay ouyay allway owknay owhay uchmay ourway usinessbay ashay improvedway incesay ethay Enabeekkay Ummersay Eaterthay amecay otay own—fortay anymay easons.”ray Ehay innedgray atway Eggypay. Ell“Way! Althoughway ymay otherbray Axmay isway ootay yshay, andway otay ebay onesthay, illstay ootay iff-neckedstay otay omecay erehay ersonallypay andway admitway away istakemay, e’shay iedtray otay edeemray imselfhay inway away ightymay oncretecay ay!”way Ithway away ugehay ilesmay ofway atisfactionsay, Illbay amaticallydray openedway ethay envelopeway. Ere’s“Hay away eckchay otay atchmay ateverwhay ethay Ummersay Eaterthay isway onatingday otay ethay ighhay ool—fromschay Aximilianmay WAY. Adeslay! Ouyay ustjay illfay inway ethay amount!”way Amidway eerschay andway urrahshay, ethay Oolschay Oardbay atefullygray acceptedway ethay eckchay. Oh“ay, Illbay, at’sthay ustjay aboutway ethay icestnay ingthay at’sthay appenedhay allway ummer!”say Eggypay iedcray. It“ay akesmay emay eryvay appy!”hay Illbay aidsay, inninggray omfray earway otay earway. Ext“Nay ummersay, Axmay ightmay evenway utpay inway anway appearanceway atway away ay!”play Ichardray Allaceway ademay away ortshay, unnyfay eechspay, ankingthay everyoneway orfay eirthay ooperationcay, andway atway ethay endway ivinggay away ordway ofway ecialspay aisepray otay ethay actorsway owhay Orked“way ogethertay ithoutway undueway ictionfray, ithoutway ootay anymay omplaintscay, andway ithway onlyway away inimummay ofway ackstagebay eudsfay, ichwhay isway obablypray away Irst’‘fay orfay anyway Adirondackway ockstay ompanycay! Orway anyway otherway, orfay atthay atter!”may Erethay ereway oaststay otay ethay actorsway, oaststay otay Usgay andway ethay apprenticesway, oaststay otay everyoneway, includingway ethay Erry_May Ac_may, ethay annexway, Akelay Anormay, ethay audiencesway, andway Mrsay. Ady’sbray oodfay. Ethay artypay astedlay onglay, ithway allway ethay actorsway alkingtay aboutway ethay ossiblepay obsjay atthay awaitedway emthay inway Ewnay Orkyay. At“Whay oday ouyay inkthay ou’llyay oday enwhay ouyay etgay ackbay otay Ewnay Orkyay, Eggy?”pay Ischray Illhay askedway. O“Day ouyay upposesay e’llway avehay away ancechay otay orkway ogethertay again?”way I“AY opehay o,”say Eggypay epliedray, adglay otay owknay atthay eshay ouldcay ownay alktay otay Ischray aturallynay andway almlycay, asway actorway otay actorway. I’m“ay oinggay omehay orfay away isitvay irstfay, utbay afterway atthay anythingway ancay appen!”hay And“ay extnay imetay eway on’tway etlay ersonalpay eelingsfay interfereway ithway ourway orkway, ight?”ray Ischray eamedbay atway erhay, ishay andsomehay acefay easingtay away ittlelay, utbay ownay Eggypay understoodway. Ight!”“Ray Eggypay iledsmay. And“ay ivegay Andyray ymay egards,”ray Ischray addedway eriouslysay. E’s“Hay away eatgray uygay, andway IWAY eallyray opehay otay eesay imhay againway ometime.”say Ethay artypay inallyfay okebray upway, ithway everyoneway oinggay ackbay otay ethay annexway otay artstay ackingpay. Uckchay andway Ichardray adhay otay aystay afterway ethay oseclay ofway ethay easonsay otay indway ingsthay upway, utbay almostway everybodyway elseway asway eavinglay Akelay Enabeekkay onway omorrow’stay usbay. Eggypay emainedray uietlyqay inway ethay eaterthay afterway everyoneway adhay onegay. Eshay antedway otay ebay aloneway orfay away ittlelay inway isthay eaterthay atthay eshay ightmay evernay eesay againway. Ethay atsflay adhay eenbay ackedstay awayway orfay ethay artypay, andway ownay onlyway ethay orklightway asway eftlay, itsway irclecay astingcay away allsmay oolpay ofway ightlay onway ethay emptyway agestay. Eggypay oodstay erethay aloneway, ookinglay outway atway ethay ilentsay auditoriumway andway inkingthay ofway everythingway atthay adhay appenedhay isthay ummersay. Eshay ememberedray ethay irstfay imetay Itaray andway Usgay adhay oughtbray erhay upway otay ethay eater—thethay agestay adhay ookedlay ustjay ikelay isthay. Atthay ightnay eshay adhay adhay erhay irstfay astetay ofway ethay ectichay ackstagebay activityway ofway aintingpay atsflay. Eshay adhay earnedlay osay uchmay isthay ummersay, Eggypay oughtthay atefullygray. Eshay adhay earnedlay aboutway ethay eaterthay andway aboutway orkingway ithway eople—evenpay aboutway ummersay omanceray andway andsomehay eadinglay enmay! Eggypay iledsmay istfullyway, ishingway atthay Andyray ouldcay ebay erehay ithway erhay ownay. Ehay asway ethay onlyway ersonpay eshay ewknay owhay ouldcay areshay erhay eelingsfay aboutway away arkday eaterthay ikelay is—thethay ellsmay andway ethay emoriesmay andway ethay ostsghay. Orfay itway eemedsay otay erhay atthay ethay ousehay asway illedfay ithway echoesway omfray allway ethay aysplay eythay adhay oneday atthay ummersay, atthay allway ethay artspay andway ethay aysplay andway ethay authorsway ereway illstay aliveway erehay omehowsay. Isthay emotionway asway ethay agicmay atthay adhay oughtbray Eggypay otay ethay eaterthay inway ethay irstfay ace—thisplay ensesay ofway ifelay, ofway ivinglay iteraturelay, ofway away ommunicationcay atthay asway owherenay elseway osay ecialspay asway etweenbay actorway andway audienceway. Eggypay ememberedray ethay irstfay imetay eshay adhay alkedway outway onway isthay agestay inway Ear_Day Uth_ray. Owhay ervousnay eshay adhay eenbay! Andway enthay asway ethay eeksway ogressedpray, erhay urenesssay adhay evelopedday, erhay ofessionalismpray adhay increasedway. Eshay adhay earnedlay omfray Itaray andway Usgay andway Uckchay, omfray Ichardray andway Annyday andway Alisonway. Esyay, erhapspay ostmay ofway allway omfray Alisonway Ordlay, owhay adhay ownshay erhay ethay ontrastcay etweenbay areercay andway edicationday. I“AY opehay IWAY illway omecay ackbay erehay ometime,”say Eggypay aidsay aloudway inway arewellfay. Eshay asway entimentalsay enoughway otay ishway otay aysay away ivatepray ood-bygay otay erhay ummersay. And“ay ankthay ou,”yay eshay isperedwhay, Ank“thay ouyay orfay everything.”way Asway eshay inallyfay alkedway outway ethay agestay oorday orfay ethay astlay imetay, erhay ake-upmay itkay uckedtay underway erhay armway, eshay ouldcay alreadyway earhay ethay uestionsqay erhay arentspay ouldway askway enwhay eshay arrivedway omehay orfay erhay isitvay. Ell“Way! Atwhay idday ouyay oday isthay ummersay, Eggy?”pay eythay ouldway aysay. At“Whay appenedhay? Elltay usway allway aboutway it.”way Y“May oodness,”gay Eggypay onderedway, ilingsmay atway ethay arsstay, Ow“hay ancay IWAY ossiblypay elltay em?”thay Illustration:[ay Endpapers]way Illustration:[ay Ackbay over]cay EGGYPAY OESGAY AWSTRAY ATHAY Eggypay Ane’slay educationway inway ethay eaterthay andway inway ifelay isway Accelerated,”“ay ethay ummersay eshay akestay otay ethay Awstray Athay Ircuitcay. Ignedsay ithway ethay ewlynay organizedway Enabeekkay Ummersay Eaterthay, Eggypay isway inkingthay onlyway ofway erhay orkway enwhay eshay arrivesway atway ethay Adirondackway esortray. Utbay actingway urnstay outway otay ebay onlyway oneway ofway erhay oblemspray. Immediatelyway, eshay earnslay atthay ethay Ummersay Eaterthay isway opposedway ybay Axmay Adeslay, ethay ocallay oviemay eaterthay ownerway, owhay isway exertingway everyway effortway otay orcefay ethay Ompetition”“cay otay eavelay owntay. Andway eshay eetsmay Ischray Illhay, ondblay, excitingway, omanticray eadinglay anmay ofway ethay ompany—whocay ancay akemay anyway irlgay eelfay e’sshay ishay Oneway andway Onlyway, andway otnay ealizeray imselfhay atthay e’shay insincereway. Inallyfay, ere’sthay ethay ack-breakingbay, one-wearyingbay, erve-janglingnay objay ofway ountingmay away ewnay ayplay away eek—neverway owingknay ifway itway illway openway! Ethay aneuvering—legalmay andway ersonal—aspay ethay actorsway ightfay otay avesay eirthay eaterthay isway asway amaticdray asway eirthay ightlynay owsshay. Utbay inway ethay endway itway isway Eggy’spay ownway armthway, armchay, andway intelligenceway ichwhay ecipitatepray ethay urprisingsay imaxclay otay eirthay effortsway otay akemay ethay eaterthay anway acceptedway artpay ofway ethay ommunitycay! Eggy_Pay Anelay Eaterthay Ories_stay Eggypay Indsfay ethay Eaterthay Eggypay Aysplay Off-Broadwayway Eggypay Oesgay Awstray Athay Eggypay onway ethay Oadray Anscriber’stray Otesnay Opyright--Cay oticenay ovidedpray asway inway ethay original—thisway e-textway isway ublicpay omainday inway ethay ountrycay ofway ublicationpay. In--ay ethay exttay ersionsvay, elimitedday italicsway exttay inway Underscores__ay E(thay HTMLAY ersionvay eproducesray ethay ontfay ormfay ofway ethay intedpray ook.)bay Ilently--Say orrectedcay alpablepay os;typay eftlay on-standardnay ellingsspay andway ialectday unchangedway. Endway ofway ethay Ojectpray Utenberggay EBookway ofway Eggypay Oesgay Awstray Athay, ybay Irginiavay Ugheshay ***AY ENDWAY OFWAY ISTHAY OJECTPRAY UTENBERGGAY EBOOKWAY EGGYPAY OESGAY AWSTRAY ATHAY ***AY *****AY Isthay ilefay ouldshay ebay amednay 55826-0.txtay orway Ip55826-0.zay *****AY Isthay andway allway associatedway ilesfay ofway ariousvay ormatsfay illway ebay oundfay in:way utenberg.org/5/5/8/2/55826/http://www.gay Oducedpray ybay Ephenstay Utchesonhay andway ethay Onlineway Istributedday Oofreadingpray Eamtay atway ethttp://www.pgdp.nay Updatedway editionsway illway eplaceray ethay eviouspray one--theway oldway editionsway illway ebay enamedray. Eatingcray ethay orksway omfray intpray editionsway otnay otectedpray ybay U.SWAY. opyrightcay awlay eansmay atthay onay oneway ownsway away Unitedway Atesstay opyrightcay inway esethay orksway, osay ethay Oundationfay And(ay ou!)yay ancay opycay andway istributeday itway inway ethay Unitedway Atesstay ithoutway ermissionpay andway ithoutway ayingpay opyrightcay oyaltiesray. Ecialspay ulesray, etsay orthfay inway ethay Eneralgay Ermstay ofway Useway artpay ofway isthay icenselay, applyway otay opyingcay andway istributingday Ojectpray Utenberg-tmgay electronicway orksway otay otectpray ethay OJECTPRAY UTENBERG-tmgay onceptcay andway ademarktray. Ojectpray Utenberggay isway away egisteredray ademarktray, andway aymay otnay ebay usedway ifway ouyay argechay orfay ethay eBooksway, unlessway ouyay eceiveray ecificspay ermissionpay. Ifway ouyay oday otnay argechay anythingway orfay opiescay ofway isthay eBookway, omplyingcay ithway ethay ulesray isway eryvay easyway. Ouyay aymay useway isthay eBookway orfay earlynay anyway urposepay uchsay asway eationcray ofway erivativeday orksway, eportsray, erformancespay andway esearchray. Eythay aymay ebay odifiedmay andway intedpray andway ivengay away--youway aymay oday acticallypray ANYTHINGWAY inway ethay Unitedway Atesstay ithway eBooksway otnay otectedpray ybay U.SWAY. opyrightcay awlay. Edistributionray isway ubjectsay otay ethay ademarktray icenselay, especiallyway ommercialcay edistributionray. ART:STAY ULLFAY ICENSELAY ETHAY ULLFAY OJECTPRAY UTENBERGGAY ICENSELAY EASEPLAY EADRAY ISTHAY EFOREBAY OUYAY ISTRIBUTEDAY ORWAY USEWAY ISTHAY ORKWAY Otay otectpray ethay Ojectpray Utenberg-tmgay issionmay ofway omotingpray ethay eefray istributionday ofway electronicway orksway, ybay usingway orway istributingday isthay orkway Or(ay anyway otherway orkway associatedway inway anyway ayway ithway ethay asephray Oject"Pray Utenberg")gay, ouyay agreeway otay omplycay ithway allway ethay ermstay ofway ethay Ullfay Ojectpray Utenberg-tmgay Icenselay availableway ithway isthay ilefay orway onlineway atway utenberg.org/licensewww.gay. Ectionsay 1AY. Eneralgay Ermstay ofway Useway andway Edistributingray Ojectpray Utenberg-tmgay electronicway orksway A1.AY. Ybay eadingray orway usingway anyway artpay ofway isthay Ojectpray Utenberg-tmgay electronicway orkway, ouyay indicateway atthay ouyay avehay eadray, understandway, agreeway otay andway acceptway allway ethay ermstay ofway isthay icenselay andway intellectualway opertypray Ademark/copyright)(tray agreementway. Ifway ouyay oday otnay agreeway otay abideway ybay allway ethay ermstay ofway isthay agreementway, ouyay ustmay easecay usingway andway eturnray orway estroyday allway opiescay ofway Ojectpray Utenberg-tmgay electronicway orksway inway ouryay ossessionpay. Ifway ouyay aidpay away eefay orfay obtainingway away opycay ofway orway accessway otay away Ojectpray Utenberg-tmgay electronicway orkway andway ouyay oday otnay agreeway otay ebay oundbay ybay ethay ermstay ofway isthay agreementway, ouyay aymay obtainway away efundray omfray ethay ersonpay orway entityway otay omwhay ouyay aidpay ethay eefay asway etsay orthfay inway aragraphpay E.81.AY. 1.BAY. Oject"Pray Utenberg"gay isway away egisteredray ademarktray. Itway aymay onlyway ebay usedway onway orway associatedway inway anyway ayway ithway anway electronicway orkway ybay eoplepay owhay agreeway otay ebay oundbay ybay ethay ermstay ofway isthay agreementway. Erethay areway away ewfay ingsthay atthay ouyay ancay oday ithway ostmay Ojectpray Utenberg-tmgay electronicway orksway evenway ithoutway omplyingcay ithway ethay ullfay ermstay ofway isthay agreementway. Eesay aragraphpay 1.CAY elowbay. Erethay areway away otlay ofway ingsthay ouyay ancay oday ithway Ojectpray Utenberg-tmgay electronicway orksway ifway ouyay ollowfay ethay ermstay ofway isthay agreementway andway elphay eservepray eefray uturefay accessway otay Ojectpray Utenberg-tmgay electronicway orksway. Eesay aragraphpay E1.AY elowbay. 1.CAY. Ethay Ojectpray Utenberggay Iterarylay Archiveway Oundationfay E("thay Oundation"fay orway AF)PGLAY, ownsway away ompilationcay opyrightcay inway ethay ollectioncay ofway Ojectpray Utenberg-tmgay electronicway orksway. Earlynay allway ethay individualway orksway inway ethay ollectioncay areway inway ethay ublicpay omainday inway ethay Unitedway Atesstay. Ifway anway individualway orkway isway unprotectedway ybay opyrightcay awlay inway ethay Unitedway Atesstay andway ouyay areway ocatedlay inway ethay Unitedway Atesstay, eway oday otnay aimclay away ightray otay eventpray ouyay omfray opyingcay, istributingday, erformingpay, isplayingday orway eatingcray erivativeday orksway asedbay onway ethay orkway asway onglay asway allway eferencesray otay Ojectpray Utenberggay areway emovedray. Ofway oursecay, eway opehay atthay ouyay illway upportsay ethay Ojectpray Utenberg-tmgay issionmay ofway omotingpray eefray accessway otay electronicway orksway ybay eelyfray aringshay Ojectpray Utenberg-tmgay orksway inway ompliancecay ithway ethay ermstay ofway isthay agreementway orfay eepingkay ethay Ojectpray Utenberg-tmgay amenay associatedway ithway ethay orkway. Ouyay ancay easilyway omplycay ithway ethay ermstay ofway isthay agreementway ybay eepingkay isthay orkway inway ethay amesay ormatfay ithway itsway attachedway ullfay Ojectpray Utenberg-tmgay Icenselay enwhay ouyay areshay itway ithoutway argechay ithway othersway. 1.DAY. Ethay opyrightcay awslay ofway ethay aceplay erewhay ouyay areway ocatedlay alsoway overngay atwhay ouyay ancay oday ithway isthay orkway. Opyrightcay awslay inway ostmay ountriescay areway inway away onstantcay atestay ofway angechay. Ifway ouyay areway outsideway ethay Unitedway Atesstay, eckchay ethay awslay ofway ouryay ountrycay inway additionway otay ethay ermstay ofway isthay agreementway eforebay ownloadingday, opyingcay, isplayingday, erformingpay, istributingday orway eatingcray erivativeday orksway asedbay onway isthay orkway orway anyway otherway Ojectpray Utenberg-tmgay orkway. Ethay Oundationfay akesmay onay epresentationsray oncerningcay ethay opyrightcay atusstay ofway anyway orkway inway anyway ountrycay outsideway ethay Unitedway Atesstay. E1.AY. Unlessway ouyay avehay emovedray allway eferencesray otay Ojectpray Utenberg:gay E.11.AY. Ethay ollowingfay entencesay, ithway activeway inkslay otay, orway otherway immediateway accessway otay, ethay ullfay Ojectpray Utenberg-tmgay Icenselay ustmay appearway ominentlypray eneverwhay anyway opycay ofway away Ojectpray Utenberg-tmgay orkway Any(ay orkway onway ichwhay ethay asephray Oject"Pray Utenberg"gay appearsway, orway ithway ichwhay ethay asephray Oject"Pray Utenberg"gay isway associated)way isway accessedway, isplayedday, erformedpay, iewedvay, opiedcay orway istributed:day Isthay eBookway isway orfay ethay useway ofway anyoneway anywhereway inway ethay Unitedway Atesstay andway ostmay otherway artspay ofway ethay orldway atway onay ostcay andway ithway almostway onay estrictionsray atsoeverwhay. Ouyay aymay opycay itway, ivegay itway awayway orway e-useray itway underway ethay ermstay ofway ethay Ojectpray Utenberggay Icenselay includedway ithway isthay eBookway orway onlineway atway utenberg.orgwww.gay. Ifway ouyay areway otnay ocatedlay inway ethay Unitedway Atesstay, ou'llyay avehay otay eckchay ethay awslay ofway ethay ountrycay erewhay ouyay areway ocatedlay eforebay usingway isthay ebookway. E.21.AY. Ifway anway individualway Ojectpray Utenberg-tmgay electronicway orkway isway erivedday omfray extstay otnay otectedpray ybay U.SWAY. opyrightcay awlay Oes(day otnay ontaincay away oticenay indicatingway atthay itway isway ostedpay ithway ermissionpay ofway ethay opyrightcay older)hay, ethay orkway ancay ebay opiedcay andway istributedday otay anyoneway inway ethay Unitedway Atesstay ithoutway ayingpay anyway eesfay orway argeschay. Ifway ouyay areway edistributingray orway ovidingpray accessway otay away orkway ithway ethay asephray Oject"Pray Utenberg"gay associatedway ithway orway appearingway onway ethay orkway, ouyay ustmay omplycay eitherway ithway ethay equirementsray ofway aragraphspay E.11.AY oughthray E.71.AY orway obtainway ermissionpay orfay ethay useway ofway ethay orkway andway ethay Ojectpray Utenberg-tmgay ademarktray asway etsay orthfay inway aragraphspay E.81.AY orway E.91.AY. E.31.AY. Ifway anway individualway Ojectpray Utenberg-tmgay electronicway orkway isway ostedpay ithway ethay ermissionpay ofway ethay opyrightcay olderhay, ouryay useway andway istributionday ustmay omplycay ithway othbay aragraphspay E.11.AY oughthray E.71.AY andway anyway additionalway ermstay imposedway ybay ethay opyrightcay olderhay. Additionalway ermstay illway ebay inkedlay otay ethay Ojectpray Utenberg-tmgay Icenselay orfay allway orksway ostedpay ithway ethay ermissionpay ofway ethay opyrightcay olderhay oundfay atway ethay eginningbay ofway isthay orkway. E.41.AY. Oday otnay unlinkway orway etachday orway emoveray ethay ullfay Ojectpray Utenberg-tmgay Icenselay ermstay omfray isthay orkway, orway anyway ilesfay ontainingcay away artpay ofway isthay orkway orway anyway otherway orkway associatedway ithway Ojectpray Utenberg-tmgay. E.51.AY. Oday otnay opycay, isplayday, erformpay, istributeday orway edistributeray isthay electronicway orkway, orway anyway artpay ofway isthay electronicway orkway, ithoutway ominentlypray isplayingday ethay entencesay etsay orthfay inway aragraphpay E.11.AY ithway activeway inkslay orway immediateway accessway otay ethay ullfay ermstay ofway ethay Ojectpray Utenberg-tmgay Icenselay. E.61.AY. Ouyay aymay onvertcay otay andway istributeday isthay orkway inway anyway inarybay, ompressedcay, arkedmay upway, onproprietarynay orway oprietarypray ormfay, includingway anyway ordway ocessingpray orway ertexthypay ormfay. Oweverhay, ifway ouyay ovidepray accessway otay orway istributeday opiescay ofway away Ojectpray Utenberg-tmgay orkway inway away ormatfay otherway anthay Ain"Play Anillavay ASCII"WAY orway otherway ormatfay usedway inway ethay officialway ersionvay ostedpay onway ethay officialway Ojectpray Utenberg-tmgay ebway itesay Utenberg.org)(www.gay, ouyay ustmay, atway onay additionalway ostcay, eefay orway expenseway otay ethay userway, ovidepray away opycay, away eansmay ofway exportingway away opycay, orway away eansmay ofway obtainingway away opycay uponway equestray, ofway ethay orkway inway itsway originalway Ain"Play Anillavay ASCII"WAY orway otherway ormfay. Anyway alternateway ormatfay ustmay includeway ethay ullfay Ojectpray Utenberg-tmgay Icenselay asway ecifiedspay inway aragraphpay E.11.AY. E.71.AY. Oday otnay argechay away eefay orfay accessway otay, iewingvay, isplayingday, erformingpay, opyingcay orway istributingday anyway Ojectpray Utenberg-tmgay orksway unlessway ouyay omplycay ithway aragraphpay E.81.AY orway E.91.AY. E.81.AY. Ouyay aymay argechay away easonableray eefay orfay opiescay ofway orway ovidingpray accessway otay orway istributingday Ojectpray Utenberg-tmgay electronicway orksway ovidedpray atthay *AY Ouyay aypay away oyaltyray eefay ofway 20%AY ofway ethay ossgray ofitspray ouyay eriveday omfray ethay useway ofway Ojectpray Utenberg-tmgay orksway alculatedcay usingway ethay ethodmay ouyay alreadyway useway otay alculatecay ouryay applicableway axestay. Ethay eefay isway owedway otay ethay ownerway ofway ethay Ojectpray Utenberg-tmgay ademarktray, utbay ehay ashay agreedway otay onateday oyaltiesray underway isthay aragraphpay otay ethay Ojectpray Utenberggay Iterarylay Archiveway Oundationfay. Oyaltyray aymentspay ustmay ebay aidpay ithinway 60AY aysday ollowingfay eachway ateday onway ichwhay ouyay eparepray Or(ay areway egallylay equiredray otay epare)pray ouryay eriodicpay axtay eturnsray. Oyaltyray aymentspay ouldshay ebay earlyclay arkedmay asway uchsay andway entsay otay ethay Ojectpray Utenberggay Iterarylay Archiveway Oundationfay atway ethay addressway ecifiedspay inway Ectionsay 4AY, Information"ay aboutway onationsday otay ethay Ojectpray Utenberggay Iterarylay Archiveway Oundation."fay *AY Ouyay ovidepray away ullfay efundray ofway anyway oneymay aidpay ybay away userway owhay otifiesnay ouyay inway itingwray Or(ay ybay e-mail)way ithinway 30AY aysday ofway eceiptray atthay es/hay oesday otnay agreeway otay ethay ermstay ofway ethay ullfay Ojectpray Utenberg-tmgay Icenselay. Ouyay ustmay equireray uchsay away userway otay eturnray orway estroyday allway opiescay ofway ethay orksway ossessedpay inway away icalphysay ediummay andway iscontinueday allway useway ofway andway allway accessway otay otherway opiescay ofway Ojectpray Utenberg-tmgay orksway. *AY Ouyay ovidepray, inway accordanceway ithway aragraphpay 1.F.3AY, away ullfay efundray ofway anyway oneymay aidpay orfay away orkway orway away eplacementray opycay, ifway away efectday inway ethay electronicway orkway isway iscoveredday andway eportedray otay ouyay ithinway 90AY aysday ofway eceiptray ofway ethay orkway. *AY Ouyay omplycay ithway allway otherway ermstay ofway isthay agreementway orfay eefray istributionday ofway Ojectpray Utenberg-tmgay orksway. E.91.AY. Ifway ouyay ishway otay argechay away eefay orway istributeday away Ojectpray Utenberg-tmgay electronicway orkway orway oupgray ofway orksway onway ifferentday ermstay anthay areway etsay orthfay inway isthay agreementway, ouyay ustmay obtainway ermissionpay inway itingwray omfray othbay ethay Ojectpray Utenberggay Iterarylay Archiveway Oundationfay andway Ethay Ojectpray Utenberggay Ademarktray LLCAY, ethay ownerway ofway ethay Ojectpray Utenberg-tmgay ademarktray. Ontactcay ethay Oundationfay asway etsay orthfay inway Ectionsay 3AY elowbay. 1.FAY. 1.F.1AY. Ojectpray Utenberggay olunteersvay andway employeesway expendway onsiderablecay effortway otay identifyway, oday opyrightcay esearchray onway, anscribetray andway oofreadpray orksway otnay otectedpray ybay U.SWAY. opyrightcay awlay inway eatingcray ethay Ojectpray Utenberg-tmgay ollectioncay. Espiteday esethay effortsway, Ojectpray Utenberg-tmgay electronicway orksway, andway ethay ediummay onway ichwhay eythay aymay ebay oredstay, aymay ontaincay Efects,""Day uchsay asway, utbay otnay imitedlay otay, incompleteway, inaccurateway orway orruptcay ataday, anscriptiontray errorsway, away opyrightcay orway otherway intellectualway opertypray infringementway, away efectiveday orway amagedday iskday orway otherway ediummay, away omputercay irusvay, orway omputercay odescay atthay amageday orway annotcay ebay eadray ybay ouryay equipmentway. 1.F.2AY. IMITEDLAY ARRANTYWAY, ISCLAIMERDAY OFWAY AMAGESDAY -AY Exceptway orfay ethay Ight"Ray ofway Eplacementray orway Efund"ray escribedday inway aragraphpay 1.F.3AY, ethay Ojectpray Utenberggay Iterarylay Archiveway Oundationfay, ethay ownerway ofway ethay Ojectpray Utenberg-tmgay ademarktray, andway anyway otherway artypay istributingday away Ojectpray Utenberg-tmgay electronicway orkway underway isthay agreementway, isclaimday allway iabilitylay otay ouyay orfay amagesday, ostscay andway expensesway, includingway egallay eesfay. OUYAY AGREEWAY ATTHAY OUYAY AVEHAY ONAY EMEDIESRAY ORFAY EGLIGENCENAY, ICTSTRAY IABILITYLAY, EACHBRAY OFWAY ARRANTYWAY ORWAY EACHBRAY OFWAY ONTRACTCAY EXCEPTWAY OSETHAY OVIDEDPRAY INWAY ARAGRAPHPAY 1.F.3AY. OUYAY AGREEWAY ATTHAY ETHAY OUNDATIONFAY, ETHAY ADEMARKTRAY OWNERWAY, ANDWAY ANYWAY ISTRIBUTORDAY UNDERWAY ISTHAY AGREEMENTWAY ILLWAY OTNAY EBAY IABLELAY OTAY OUYAY ORFAY ACTUALWAY, IRECTDAY, INDIRECTWAY, ONSEQUENTIALCAY, UNITIVEPAY ORWAY INCIDENTALWAY AMAGESDAY EVENWAY IFWAY OUYAY IVEGAY OTICENAY OFWAY ETHAY OSSIBILITYPAY OFWAY UCHSAY AMAGEDAY. 1.F.3AY. IMITEDLAY IGHTRAY OFWAY EPLACEMENTRAY ORWAY EFUNDRAY -AY Ifway ouyay iscoverday away efectday inway isthay electronicway orkway ithinway 90AY aysday ofway eceivingray itway, ouyay ancay eceiveray away efundray ofway ethay oneymay If(ay any)way ouyay aidpay orfay itway ybay endingsay away ittenwray explanationway otay ethay ersonpay ouyay eceivedray ethay orkway omfray. Ifway ouyay eceivedray ethay orkway onway away icalphysay ediummay, ouyay ustmay eturnray ethay ediummay ithway ouryay ittenwray explanationway. Ethay ersonpay orway entityway atthay ovidedpray ouyay ithway ethay efectiveday orkway aymay electway otay ovidepray away eplacementray opycay inway ieulay ofway away efundray. Ifway ouyay eceivedray ethay orkway electronicallyway, ethay ersonpay orway entityway ovidingpray itway otay ouyay aymay oosechay otay ivegay ouyay away econdsay opportunityway otay eceiveray ethay orkway electronicallyway inway ieulay ofway away efundray. Ifway ethay econdsay opycay isway alsoway efectiveday, ouyay aymay emandday away efundray inway itingwray ithoutway urtherfay opportunitiesway otay ixfay ethay oblempray. 1.F.4AY. Exceptway orfay ethay imitedlay ightray ofway eplacementray orway efundray etsay orthfay inway aragraphpay 1.F.3AY, isthay orkway isway ovidedpray otay ouyay AS-IS''AY, ITHWAY ONAY OTHERWAY ARRANTIESWAY OFWAY ANYWAY INDKAY, EXPRESSWAY ORWAY IMPLIEDWAY, INCLUDINGWAY UTBAY OTNAY IMITEDLAY OTAY ARRANTIESWAY OFWAY ERCHANTABILITYMAY ORWAY ITNESSFAY ORFAY ANYWAY URPOSEPAY. 1.F.5AY. Omesay atesstay oday otnay allowway isclaimersday ofway ertaincay impliedway arrantiesway orway ethay exclusionway orway imitationlay ofway ertaincay estypay ofway amagesday. Ifway anyway isclaimerday orway imitationlay etsay orthfay inway isthay agreementway iolatesvay ethay awlay ofway ethay atestay applicableway otay isthay agreementway, ethay agreementway allshay ebay interpretedway otay akemay ethay aximummay isclaimerday orway imitationlay ermittedpay ybay ethay applicableway atestay awlay. Ethay invalidityway orway unenforceabilityway ofway anyway ovisionpray ofway isthay agreementway allshay otnay oidvay ethay emainingray ovisionspray. 1.F.6AY. INDEMNITYWAY -AY Ouyay agreeway otay indemnifyway andway oldhay ethay Oundationfay, ethay ademarktray ownerway, anyway agentway orway employeeway ofway ethay Oundationfay, anyoneway ovidingpray opiescay ofway Ojectpray Utenberg-tmgay electronicway orksway inway accordanceway ithway isthay agreementway, andway anyway olunteersvay associatedway ithway ethay oductionpray, omotionpray andway istributionday ofway Ojectpray Utenberg-tmgay electronicway orksway, armlesshay omfray allway iabilitylay, ostscay andway expensesway, includingway egallay eesfay, atthay ariseway irectlyday orway indirectlyway omfray anyway ofway ethay ollowingfay ichwhay ouyay oday orway ausecay otay occur:way A)(ay istributionday ofway isthay orway anyway Ojectpray Utenberg-tmgay orkway, (b)ay alterationway, odificationmay, orway additionsway orway eletionsday otay anyway Ojectpray Utenberg-tmgay orkway, andway (c)ay anyway Efectday ouyay ausecay. Ectionsay 2AY. Informationway aboutway ethay Issionmay ofway Ojectpray Utenberg-tmgay Ojectpray Utenberg-tmgay isway onymoussynay ithway ethay eefray istributionday ofway electronicway orksway inway ormatsfay eadableray ybay ethay idestway arietyvay ofway omputerscay includingway obsoleteway, oldway, iddle-agedmay andway ewnay omputerscay. Itway existsway ecausebay ofway ethay effortsway ofway undredshay ofway olunteersvay andway onationsday omfray eoplepay inway allway alksway ofway ifelay. Olunteersvay andway inancialfay upportsay otay ovidepray olunteersvay ithway ethay assistanceway eythay eednay areway iticalcray otay eachingray Ojectpray Utenberg-tm'sgay oalsgay andway ensuringway atthay ethay Ojectpray Utenberg-tmgay ollectioncay illway emainray eelyfray availableway orfay enerationsgay otay omecay. Inway 2001AY, ethay Ojectpray Utenberggay Iterarylay Archiveway Oundationfay asway eatedcray otay ovidepray away ecuresay andway ermanentpay uturefay orfay Ojectpray Utenberg-tmgay andway uturefay enerationsgay. Otay earnlay oremay aboutway ethay Ojectpray Utenberggay Iterarylay Archiveway Oundationfay andway owhay ouryay effortsway andway onationsday ancay elphay, eesay Ectionssay 3AY andway 4AY andway ethay Oundationfay informationway agepay atway utenberg.orgwww.gay Ectionsay 3AY. Informationway aboutway ethay Ojectpray Utenberggay Iterarylay Archiveway Oundationfay Ethay Ojectpray Utenberggay Iterarylay Archiveway Oundationfay isway away onnay ofitpray 501(c)(3)ay educationalway orporationcay organizedway underway ethay awslay ofway ethay atestay ofway Ississippimay andway antedgray axtay exemptway atusstay ybay ethay Internalway Evenueray Ervicesay. Ethay Oundation'sfay EINWAY orway ederalfay axtay identificationway umbernay isway 64-6221541AY. Ontributionscay otay ethay Ojectpray Utenberggay Iterarylay Archiveway Oundationfay areway axtay eductibleday otay ethay ullfay extentway ermittedpay ybay U.SWAY. ederalfay awslay andway ouryay ate'sstay awslay. Ethay Oundation'sfay incipalpray officeway isway inway Airbanksfay, Alaskaway, ithway ethay ailingmay address:way OPAY Oxbay 750175AY, Airbanksfay, AKWAY 99775AY, utbay itsway olunteersvay andway employeesway areway atteredscay oughoutthray umerousnay ocationslay. Itsway usinessbay officeway isway ocatedlay atway 809AY Orthnay 1500AY Estway, Altsay Akelay Itycay, UTWAY 84116AY, (801)AY 596-1887AY. Emailway ontactcay inkslay andway upway otay ateday ontactcay informationway ancay ebay oundfay atway ethay Oundation'sfay ebway itesay andway officialway agepay atway utenberg.org/contactwww.gay Orfay additionalway ontactcay information:way Dray. Egorygray BAY. Ewbynay Iefchay Executiveway andway Irectorday ewby@pglaf.orggbnay Ectionsay 4AY. Informationway aboutway Onationsday otay ethay Ojectpray Utenberggay Iterarylay Archiveway Oundationfay Ojectpray Utenberg-tmgay ependsday uponway andway annotcay urvivesay ithoutway ideway eadspray ublicpay upportsay andway onationsday otay arrycay outway itsway issionmay ofway increasingway ethay umbernay ofway ublicpay omainday andway icensedlay orksway atthay ancay ebay eelyfray istributedday inway achinemay eadableray ormfay accessibleway ybay ethay idestway arrayway ofway equipmentway includingway outdatedway equipmentway. Anymay allsmay onationsday ($1AY otay $5,000)AY areway articularlypay importantway otay aintainingmay axtay exemptway atusstay ithway ethay IRSWAY. Ethay Oundationfay isway ommittedcay otay omplyingcay ithway ethay awslay egulatingray aritieschay andway aritablechay onationsday inway allway 50AY atesstay ofway ethay Unitedway Atesstay. Ompliancecay equirementsray areway otnay uniformway andway itway akestay away onsiderablecay effortway, uchmay aperworkpay andway anymay eesfay otay eetmay andway eepkay upway ithway esethay equirementsray. Eway oday otnay olicitsay onationsday inway ocationslay erewhay eway avehay otnay eceivedray ittenwray onfirmationcay ofway ompliancecay. Otay ENDSAY ONATIONSDAY orway etermineday ethay atusstay ofway ompliancecay orfay anyway articularpay atestay isitvay utenberg.org/donatewww.gay Ilewhay eway annotcay andway oday otnay olicitsay ontributionscay omfray atesstay erewhay eway avehay otnay etmay ethay olicitationsay equirementsray, eway owknay ofway onay ohibitionpray againstway acceptingway unsolicitedway onationsday omfray onorsday inway uchsay atesstay owhay approachway usway ithway offersway otay onateday. Internationalway onationsday areway atefullygray acceptedway, utbay eway annotcay akemay anyway atementsstay oncerningcay axtay eatmenttray ofway onationsday eceivedray omfray outsideway ethay Unitedway Atesstay. U.SWAY. awslay aloneway ampsway ourway allsmay affstay. Easeplay eckchay ethay Ojectpray Utenberggay Ebway agespay orfay urrentcay onationday ethodsmay andway addressesway. Onationsday areway acceptedway inway away umbernay ofway otherway aysway includingway eckschay, onlineway aymentspay andway editcray ardcay onationsday. Otay onateday, easeplay isit:vay utenberg.org/donatewww.gay Ectionsay 5AY. Eneralgay Informationway Aboutway Ojectpray Utenberg-tmgay electronicway orksway. Ofessorpray Ichaelmay SAY. Arthay asway ethay originatorway ofway ethay Ojectpray Utenberg-tmgay onceptcay ofway away ibrarylay ofway electronicway orksway atthay ouldcay ebay eelyfray aredshay ithway anyoneway. Orfay ortyfay earsyay, ehay oducedpray andway istributedday Ojectpray Utenberg-tmgay eBooksway ithway onlyway away ooselay etworknay ofway olunteervay upportsay. Ojectpray Utenberg-tmgay eBooksway areway oftenway eatedcray omfray everalsay intedpray editionsway, allway ofway ichwhay areway onfirmedcay asway otnay otectedpray ybay opyrightcay inway ethay U.SWAY. unlessway away opyrightcay oticenay isway includedway. Usthay, eway oday otnay ecessarilynay eepkay eBooksway inway ompliancecay ithway anyway articularpay aperpay editionway. Ostmay eoplepay artstay atway ourway Ebway itesay ichwhay ashay ethay ainmay PGAY earchsay acility:fay utenberg.orgwww.gay Isthay Ebway itesay includesway informationway aboutway Ojectpray Utenberg-tmgay, includingway owhay otay akemay onationsday otay ethay Ojectpray Utenberggay Iterarylay Archiveway Oundationfay, owhay otay elphay oducepray ourway ewnay eBooksway, andway owhay otay ubscribesay otay ourway emailway ewsletternay otay earhay aboutway ewnay eBooksway. 